Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Разработчик Python (Junior) 70 000—80 000 руб. на руки Москва, м. Алтуфьево, вчера Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день FLEXBBY Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Компания Flexbby - резидент "Сколково", разработчик бизнес-приложений и SaaS сервисов (CRM, Документооборот) ищет на постоянную работу разработчика (Junior). Позиция предполагает работу в команде разработки на проектами компании Bayer, Adidas, НВБС (системы документооборота, управление мотивацией сотрудников) Задачи: Доработка бизнес приложений; Исправление обнаруженных ошибок; Разработка ведется на языке Python; Если вы владеете другим языком, но готовы освоить Python, то мы поможем. Требования: Необходимо: Уверенное знание Python (или другой язык С++, Java, С#); Знание SQL; Желание работать; Желательно: Опыт работы в реальных проектах по разработке продуктов и/или сервисов; Опыт разработки Django ORM; Опыт разработки SQLAlchemy; Опыт работы в Linux; Опыт разработки бизнес-приложений; Опыт разработки многопоточных приложений; Знание JavaScript; Работа с Docker контейнерами; Условия работы: Интересная и перспективная работа; Возможен гибкий график работы; Стабильная заработная плата (фиксированная часть + бонусы по итогам закрытия этапов проекта); Неограниченные возможности карьерного роста; Молодой коллектив. Заработная плата - по результатам собеседования, обсуждается индивидуально. разработке продуктов и/или сервисов; Опыт разработки Django ORM; Опыт разработки SQLAlchemy; Опыт работы в Linux; Опыт разработки бизнес-приложений; Опыт разработки многопоточных приложений; Знание JavaScript; Работа с Docker контейнерами; Условия работы: Интересная и перспективная работа; Возможен гибкий график работы; Стабильная заработная плата (фиксированная часть + бонусы по итогам закрытия этапов проекта); Неограниченные возможности карьерного роста; Молодой коллектив. Заработная плата - по результатам собеседования, обсуждается индивидуально. Откликнуться ПодеВ,  Ваш браузер устарел и больше не Junior Android developer Москва, м. Нагатинская, Нагатинская улица, 1, вчера Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО Такском Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Компания «Такском» лидер рынка по разработке и внедрению программ защищенного электронного документооборота для бизнеса. Мы специализируемся на создании современных IT-сервисов, обеспечивающих обработку, хранение и предоставление цифровых данных. Если Вы хотите освоить современные технологии и инструменты, вам интересно развиваться рамках нового проекта – предлагаем вам присоединиться к нашему дружной команде профессионалов в качестве Junior Android разработчика. Для нас важно: Высшее или не полное высшее техническое образование Базовые знания Java, Android SDK (Наличие своего кода, который можно продемонстрировать - это плюс) Знание стандартных алгоритмов Мы предлагаем: Работа в крупной стабильной IT-Компании Полное соблюдение ТК РФ Льготный корпоративный тариф на мобильную связь Добровольное медицинское страхование для сотрудников и членов семьи (включая стоматологию) Страхование жизни Комфортные условия работы, в том числе свежемолотый кофе. Отсутствие жесткого дресс-кода Профессиональное развитие внутри компании Наличие бесплатной парковки Офис м. Нагатинская (3 мин. пешком от метро) Ключевые навыки Java Android Android SDK REST SVN Откликнуться ПодеВ 