 Вакансия Разработчик Python (Junior) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Разработчик Python (Junior) 70 000—80 000 руб. на руки Москва, м. Алтуфьево, сегодня Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день FLEXBBY Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Компания Flexbby - резидент "Сколково", разработчик бизнес-приложений и SaaS сервисов (CRM, Документооборот) ищет на постоянную работу разработчика (Junior). Позиция предполагает работу в команде разработки на проектами компании Bayer, Adidas, НВБС (системы документооборота, управление мотивацией сотрудников) Задачи: Доработка бизнес приложений; Исправление обнаруженных ошибок; Разработка ведется на языке Python; Если вы владеете другим языком, но готовы освоить Python, то мы поможем. Требования: Необходимо: Уверенное знание Python (или другой язык С++, Java, С#); Знание SQL; Желание работать; Желательно: Опыт работы в реальных проектах по разработке продуктов и/или сервисов; Опыт разработки Django ORM; Опыт разработки SQLAlchemy; Опыт работы в Linux; Опыт разработки бизнес-приложений; Опыт разработки многопоточных приложений; Знание JavaScript; Работа с Docker контейнерами; Условия работы: Интересная и перспективная работа; Возможен гибкий график работы; Стабильная заработная плата (фиксированная часть + бонусы по итогам закрытия этапов проекта); Неограниченные возможности карьерного роста; Молодой коллектив. Заработная плата - по результатам собеседования, обсуждается индивидуально. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Преподаватель компьютерных/IT курсов, программирования, информатики, робототехники Москва Нек. орг. ЧУ ДО Школа программистов  сегодня Откликнуться Программист Python 80 000 – 90 000₽ Москва Денеб,ООО  сегодня Откликнуться Разработчик (full stack) Москва ООО GEFCO  Красносельская сегодня Контакты Откликнуться Разработчик python Москва ИнфоТеКС  вчера Контакты Откликнуться Senior Python Developer Москва ООО Центр недвижимости от Сбербанка  Кутузовская сегодня Откликнуться Программист-разработчик (JAVA) Москва PENNY LANE PERSONNEL  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Android Разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Android Разработчик Москва, сегодня Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО Стрим Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Stream – 100% дочерняя компании ПАО МТС. Креативная команда Компании создаёт мобильные и веб приложения для Холдинга МТС. Наше портфолио насчитывает десятки реализованных проектов на федеральном уровне с применением BigData, Programmatic в области рекламы, огромная платформа по реализации VaS услуг, мобильных сервисов и мобильного контента, собственный видеосервис МТС ТВ и множество социально важных и интересных проектов. Среди наших приложений вы найдёте МТС ТВ – собственный видеосервис; МТС Music – более 20 млн. треков с бесплатным трафиком; МТС Реклама – качественный таргетинг с использованием BigData; Медси – онлайн кабинет для записи к врачу, выбор клиник, вызов врача на дом; Мой МТС – основное приложение для абонентов по управлению тарифом; МТС Книги – более 10 000 доступных книг для пользователей; Ring-back Tone – сочетает в себе две услуги: ГудОК и Музыкальная Шкатулка и многое другое! На предстоящий год у нас есть большие планы по развитию своего портфолио и разработке принципиально новых приложений, призванных сделать использование смартфона более удобным и эффективным, а также упростить и сделать интереснее жизнь наших клиентов. Вы хотите работать в одной из крупнейших российских IT / телеком-компаний России? Хотите получить опыт разработки мобильных приложений с использованием самых современных подходов и технологий? Компания МТС ищет в свою команду ответственного и целеустремленного младшего Android разработчика. Мы предоставляем возможность обучаться у сильных менторов-разработчиков, пробовать новые подходы и решения, а также участвовать во внутренних и внешних конференциях и хакатонах. Предстоящие задачи: разработка мобильных приложений федерального масштаба; работа над новыми проектами и развитие существующих; внедрение новых сервисов и технологий; поддержка высоких стандартов кодирования. Требования: высшее техническое образование или студент старших курсов; знание ООП и структур данных; базовое знание языка Java; умение пользоваться системой контроля версий; желание активно учиться новым технологиям и подходам. Условия: Работа в профессиональной команде с серьезным опытом и налаженными процессами; Гибкий график работы; Возможность работать в команде, которая применяет современные подходы к разработке: пишем на Swift, используем архитектуру MVVM+SOA, покрываем код unit-тестами, внедрили CI / CD и конечно следуем принципам SOLID; Мы предлагаем участие в проектах федерального масштаба, которыми будут пользоваться миллионы людей, сложные и амбициозные задачи; дружелюбный коллектив; возможности для обучения; Предоставляем возможность посещать отраслевые конференции и пользоваться литературой из внутренней технической библиотеки; Проводим внутренние выступления с докладами; У нас достойная заработная плата, оформление полностью в соответствие с ТК РФ, пакет ДМС после испытательного срока, годовые бонусы; Широкие возможности карьерного роста. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Android Разработчик от 200 000₽ Москва ООО Стрим  сегодня Откликнуться Android Developer Москва Performance Lab (Перфоманс Лаб)  Парк Победы сегодня Откликнуться Android разработчик (eSports) Москва ПАО МТС  Марксистская сегодня Контакты Откликнуться Ведущий Android разработчик Москва ООО Центр недвижимости от Сбербанка  Кутузовская сегодня Откликнуться Android разработчик 140 000 – 200 000₽ Москва ООО Платежные Системы  сегодня Контакты Откликнуться Android developer / Mobile developer 150 000 – 220 000₽ Москва STORIQA LTD  Семеновская сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Java Team Lead в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java Team Lead Москва, м. Проспект Вернадского, м. Раменки, Мичуринский проспект, 45, вчера Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, полный день Группа Компаний КомпьюЛинк Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Группа Компаний «Компьюлинк» приглашает в свою команду Java Team Lead'a для участия в интересных инновационных проектах высокой технической сложности. Мы ищем единомышленника, который влюблён в своё дело, обожает решать нетривиальные задачи и для которого работа - это способ самореализации. Ваши функции: Проектирование архитектуры программных решений класса Enterprise с использованием подходов мира Java; Разработка программного обеспечения на языке Java с использованием популярных и новых фреймворков; Рефакторинг чужого кода; Управление командой разработчиков; Саморазвитие по части новых трендов в технологиях разработки ПО, их мониторинг и внедрение. Наши ожидания: Отличное знание Java SE8; Обязателен опыт и глубокое понимание Spring Java, желателен опыт в Spring Boot; Желателен опыт или готовность применять RxJava (ReactiveX); Владение стандартным набором знаний разработчика: паттерны, ООП, АОП, (H)MVC и проч.; Обязательно понимание работы шины данных и сообщений, подходов и стандартов в построении распределенных систем и принципов интеграции приложений (JMS, AMQP, REST, SOAP, OSGi и т.п.); Желателен опыт разработки/интеграции WSO2 Enterprise Integrator; Умение грамотно и быстро оценивать проект по времени и по сложности, чтобы знать, что можно дать на реализацию для Junior Developer, а что для Middle Developer; Опыт промышленной разработки на Java от 3х лет. Что мы предлагаем: Уровень заработной платы обсуждается индивидуально; Возможности для профессионального и карьерного роста (обучение и сертификация за наш счёт); Комфортные условия труда, современное оборудование, своя лаборатория; Оформление в соответствии с ТК РФ; График работы 5/2, с 09:00 до 18:00 или с 10:00 до 19:00 (час перерыва на обед) на выбор, также возможен гибкий вариант; ДМС, включая стоматологию; На территории компании есть столовая, кафетерий; бесплатная парковка; Станция метро "Мичуринский проспект" в минуте ходьбы от офиса (откроется в 2018 г.). Ключевые навыки Java Spring Framework Java SE REST Teamleading Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Java Team Lead / Software Development Manager Москва Align Technology Inc  Тульская вчера Откликнуться Системный разработчик/Архитектор Москва АО Сбербанк - Технологии  Нагатинская, Каширская сегодня Откликнуться Разработчик в Отдел развития систем эквайринга (ППРБ) Москва АО Сбербанк - Технологии  сегодня Откликнуться Руководитель разработки (Центр развития систем процессинга банковских карт) Москва АО Сбербанк - Технологии  сегодня Откликнуться Full Stack Java Developer / Team leader Москва ООО НТЦ «ХайТэк»  Текстильщики сегодня Контакты Откликнуться Java Team Lead до 250 000₽ Москва INPAS  Марьина Роща вчера Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior/Middle Java Developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior/Middle Java Developer Москва, вчера Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день АО Bayer Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Требования: Опыт разработки enterprise-систем: от года Высшее техническое образование. Опыт работы с технологиями: Java 7/8 Java EE Spring, Spring Boot ORM: JPA (Hibernate) SQL (MS SQL, MySQL) Опыт в области проектирования: Знание шаблонов проектирования Наличие опыта проектирования REST API Понимание микросервисной архитектуры. Опыт работы с инструментами: Jira (или аналог). Git (приветствуется опыт использования модели git-flow) Maven Английский на уровне чтения профессиональной литературы. Приветствуется: Опыт написания автоматических, нагрузочных тестов. Базовый опыт написания Web UI (HTML/CSS/Javascript) Обязанности: Разработка внутренних корпоративных систем (backend) Внедрение изменений в существующие системы (backend). Участие в проектировании архитектуры систем. Условия: Полный рабочий день Оформление вне штата Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Full Stack Java Developer / Team leader Москва ООО НТЦ «ХайТэк»  Текстильщики сегодня Контакты Откликнуться Java developer Москва Московский Кредитный Банк  Цветной бульвар сегодня Откликнуться Разработчик Java web-приложений Москва ЗАО 1С  сегодня Откликнуться Java developer Москва АО Сбербанк - Технологии  Нагатинская, Каширская сегодня Откликнуться Senior/Middle PHP-Developer 120 000 – 170 000₽ Москва ООО Колтач Солюшнс  Белорусская, Улица 1905 года сегодня Откликнуться Middle/Senior PHP developer 100 000 – 200 000₽ Москва ООО Управление Бизнесом  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Разработчик / Программист Java (Backend) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Разработчик / Программист Java (Backend) Москва, м. Динамо, Ленинградский проспект, 37к12, вчера Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Адвантум Компания прошла проверку на сайте Откликнуться О компании: Компания Адвантум более 17 лет занимается разработкой программного обеспечения. Большая часть наших проектов – высоконагруженные системы мониторинга и управления различными транспортными средствами, диспетчеризация, планирование и оптимизация перевозок. Наш клиенты – конечные пользователи наших систем. Мы работаем с заказчиками различного уровня и известности как в стране, так и в мире, среди которых и крупные логистические компании, и известные ритейлеры, и исполнительные органы власти. Мы храним и анализируем более 5 миллиардов показаний датчиков и 1 миллиарда координат в месяц. Наши системы работают с более чем 30 000 транспортных средств и с тысячами пользователей в день. Как мы работаем? Мы работаем в небольших кросс-функциональных командах, поэтому все сотрудники в разной степени участвует во всех процессах. У нас нет формальных начальников, каждая команда сама определяет себе задачи и пути их решения в соответствии с общей стратегией компании. Мы используем: Система контроля версий – Git. Версия Java 1.8. Различные модули Spring Boot, Spring Cloud Основные БД - PostgreSQL, Oracle, MongoDB RabbitMQ и Redis – для хранения и обработки телематического потока данных в реальном времени Для разработки, тестирования, сборки и развертывания наших систем на различных средах - Maven,Jenkins Pipeline и Docker. В настоящий момент мы в активном поиске разработчиков Java. Основные задачи (зависят от Вашего уровня и пожеланий в развитии) - разработка высоконагруженных веб-приложений, участие в разработке архитектуры и алгоритмики продуктов компании, поиск сбалансированных решений и их эффективная реализация. Мы ждём от кандидатов: знание JDBC, NIO, net, multithreading, SQL; обязателен опыт работы с Oracle (PL/SQL) и/или PostgreSQL; опыт работы от 1 года Будет большим плюсом: опыт работы с NO SQL, Maven, ORM (MyBatis); опыт проектирования структур баз данных; знание основ unix-like операционных систем (написание простых скриптов - bash, awk и т.д.); опыт работы с ГИС системами (системы координат, проекции). Об условиях работы: задачи и проекты, над которыми будет интересно работать как опытному разработчику, так и junior; участие в отраслевых конференциях, обучение (семинары, курсы повышения квалификации) полное соблюдение ТК РФ - отпуск, официальная заработная плата, больничный лист; минимум рабочих совещаний и бюрократии, отсутствие дресс-кода; комфортный светлый офис в 7-10 минутах пешком от метро Динамо; чай, кофе, молоко, печеньки и настольный футбол для правильного отдыха, корпоративные мероприятия несколько раз в год; бесплатная парковка для сотрудников на территории БЦ; достойный уровень заработной платы, обсуждается по результатам собеседования и напрямую зависит от Ваших опыта и знаний; пятидневная рабочая неделя, гибкое начало и окончание рабочего дня (возможность работы удаленно обсуждается индивидуально). Ключевые навыки Oracle Pl/SQL PostgreSQL Java Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Ведущий программист Java Москва НИИ «Восход»  Проспект Вернадского вчера Откликнуться Программист Java от 100 000₽ Москва Натали Турс  вчера Откликнуться Программист Java Москва АО Городской Центр Бронирования и Туризма  Марьина Роща сегодня Откликнуться Инженер-программист Java 130 000 – 170 000₽ Москва Т.Б.М.  вчера Откликнуться Разработчик Java в команду сервисов безопасности Москва АО Сбербанк - Технологии  сегодня Откликнуться Программист Java 90 000 – 120 000₽ Москва ООО Финстарлабс  Румянцево 3 июня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Backend Developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Backend Developer от 70 000 руб. на руки Москва, Складочная улица (Москва), 3С5, вчера Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день АЛАСКАР Технологии Компания прошла проверку на сайте Откликнуться В команде проекта Net-fi открыта вакансия Junior Backend Developer. Net-fi - это новый взгляд на такси, технология, которая соединяет пассажиров и водителей. Она основана на доверии – пассажиры хотят ездить с водителями, которым они доверяют, а водители хотят получать заказы от постоянных клиентов. Обязанности: Разработка и поддержка web-приложений. Требования: Базовые знания одного из ЯП (Python, PHP, Perl, Java, C++) Понимание принципов ООП Базовое знание Linux Приветствуется: Опыт работы работы Jira, Natural Docs, Git Знание HTML, CSS, JavaScript Условия работы: Стабильная полностью "белая" заработная плата; Гибкое начало рабочего дня; Возможность профессионального роста, посещения конференций и курсов; Отсутствие бюрократии, работа на результат; Своя кухня, чай/кофе и стол для кикера; Парковка; Молодой и дружный коллектив, готовый делиться опытом и знаниями. Ключевые навыки C++ ООП PHP Git Python Linux Java Perl Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior Frontend Developer Москва Адвокатское бюро города Москвы Деловой фарватер  сегодня Откликнуться Backend developer 100 000 – 150 000₽ Москва АЛАСКАР Технологии  3 июня Откликнуться PHP разработчик / Back-end developer от 70 000₽ Москва Центр развития ИТ-образования МФТИ  сегодня Откликнуться Middle/Senior PHP developer 100 000 – 200 000₽ Москва ООО Управление Бизнесом  сегодня Откликнуться Senior/Middle PHP-Developer 120 000 – 170 000₽ Москва ООО Колтач Солюшнс  Белорусская, Улица 1905 года сегодня Откликнуться Frontend-Developer React 100 000 – 170 000₽ Москва ООО Колтач Солюшнс  Белорусская, Улица 1905 года сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Системный архитектор / teamlead (java) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Системный архитектор / teamlead (java) Москва, м. Сокол, сегодня Требуемый опыт работы: более 6 лет Полная занятость, полный день ООО ПАРАМИТЕК Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Сфера деятельности компании «Парамитек» - разработка и внедрение промышленных решений по автоматизации бизнес-процессов в органах государственной власти РФ. Деятельность компании направлена на повышение эффективности деятельности Клиентов. Основными заказчиками компании являются: МИД России, Аппарат Государственной Думы РФ, ФСО, Управление делами Президента РФ, Аппарат Совета Федерации Федерального Собрания РФ, ФСС РФ, ПФ РФ, другие министерства и ведомства. Компания является официальным партнером XEROX, IBM, Cisco, VMWare, НР, Lenovo, Kaspersky lab, Microsoft, Dell, ABBYY. Проекты: мы ведем крупные проекты по разработке и внедрению информационных систем класса Enterprise в высших органах государственной власти, имеем стабильный портфель заказов. Обязанности: Управление командой разработчиков (teamlead): постановка задач, оценка трудозатрат, контроль сроков исполнения; Курирование профессионального развития разработчиков, в т.ч. наставничество junior-разработчиков; Оптимизация процесса разработки; Проектирование архитектуры и разработка информационных систем на технологической программной платформе Java-EE; Ревью кода. Требования: Высшее техническое образование; Опыт разработки с использованием объектно-ориентированного программирования от 6-ти лет; Опыт разработки ECM-систем от 3-х лет; Опыт работы в роли teamlead и/или системного архитектора: от 5-х лет; Количество успешно завершенных проектов: не менее 5-ти; Обязательные требования: Java-EE, XML, JSON, PostgreSQL, Hibernate, Spring; Плюсом явится знание: C++ Qt, C#, SQL, JDBC; Знания английского: уровень, достаточный для чтения технической документации; Личные качества: лидерские качества, умение организовать работу команды, стрессоустойчивость, системное мышление, умение быстро принимать решения, ориентация на командный результат; Гражданство: РФ. Условия: График работы: с 9-30 до 18-00, пн-пт; Заработная плата выше рынка. Итоговый размер обсуждается с успешным кандидатом; Оформление в соответствии с Трудовым кодексом РФ; Офис 5 минут пешком от м. "Сокол"; Возможность профессионального развития. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Системный Архитектор от 180 000₽ Москва ООО Стрим  Проспект Мира сегодня Контакты Откликнуться Системный архитектор по АСУ и АСУТП Москва Открытые Технологии  сегодня Контакты Откликнуться Ведущий Java-разработчик Москва ООО ПАРАМИТЕК  Сокол вчера Откликнуться Системный архитектор Java/Technical architect Java от 300 000₽ Москва ООО СофтПро  Курская, Чкаловская, Курская вчера Откликнуться Разработчик Java / Pega BPM Москва АО Сбербанк - Технологии  сегодня Откликнуться Системный архитектор Москва Faberlic  Улица Академика Янгеля вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Младший специалист по тестированию ПО в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший специалист по тестированию ПО от 40 000 руб. до вычета НДФЛ Москва, м. Киевская, 1-й переулок Тружеников, 16с17, сегодня Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ИТЕРАНЕТ Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Компания - системный интегратор приглашает в свою команду начинающего специалиста, готового развиваться в тестировании, в том числе в области автоматизации тестирования. Нам нужен человек с профильным образованием в области информационных технологий, готовый заниматься в основном ручным тестированием и развивать направление автоматизированного тестирования. Рассмотрим выпускника ВУЗа без опыта работы, соответствующего требованиям. Частичная занятость на этой позиции не предусмотрена. Уважаемые соискатели! Обратите, пожалуйста, внимание на требования. Если у Вас есть соответствующие навыки и знания, но они не указаны в резюме, просьба включить эту информацию в сопроводительное письмо. Просьба в сопроводительном письме коротко (не более 5 предложений) написать нам о том, какие книги и другие источники информации по тестированию Вы изучили и почему решили попробовать себя в тестировании. Обязанности: Изучение основ тестирования под руководством наставника самостоятельно и с помощью коллег Проведение ручного, функционального тестирования ПО (примерно 70% рабочего времени) Разработка автотестов, проведение автоматизированного тестирования ПО (примерно 30% рабочего времени) Разработка скриптов для автоматизации выполнения повседневных задач Разработка и поддержание в актуальном состоянии тестовой документации Развёртывание тестовых сред, проведение интеграционного тестирования Подготовка дистрибутива с комплектом пользовательской документации Требования: Желание и умение учиться, осваивать тестирование и профессионально в нем развиваться. Самостоятельность, ответственность. Наличие профильного образования в области информационных технологий. Начальные навыки программирования Знание SQL на уровне достаточном для выполнения простых запросов Опыт работы с unix-like ОС на уровне пользователя (в консоли) Желательно (будет преимуществом): опыт разработки на скриптовых ЯП (предпочтительно Python или Java) владение Bash/Windows PowerShell/Cmd.exe понимание основных сетевых протоколов навыки работы с SVN, Git опыт автоматизации тестирования опыт тестирования web-приложений опыт работы с инструментами нагрузочного тестирования (предпочтительно JMeter) основы управления тестовыми средами средствами VBox/VMware Условия: трудоустройство в соответствии с законодательством РФ возможность профессионально развиваться конкурентоспособная официальная заработная плата. Обсуждается с каждым кандидатом отдельно после собеседования офис – центр (пешая доступность от ст. метро Киевская). Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Старший специалист по тестированию ПО Москва DHL Express  сегодня Откликнуться Специалист по тестированию ПО 80 000 – 120 000₽ Москва ООО ГЕТСИЭРЭМ  Римская, Площадь Ильича сегодня Откликнуться Специалист по тестированию ПО Москва WakeApp  вчера Откликнуться Специалист по тестированию ПО (видеонаблюдение) Москва ЗАО Болид, НВП  вчера Откликнуться Специалист по тестированию /QA до 100 000₽ Москва ООО Сайберникс  сегодня Откликнуться Специалист по тестированию ПО Москва Проектная ПРАКТИКА, группа компаний  вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior JavaScript-developer (front-end) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior JavaScript-developer (front-end) Москва, м. Марьина Роща, м. Савеловская, улица Двинцев, 12к1Б, вчера Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Mediascope Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Mediascope – ведущая российская компания в области исследований и мониторинга средств массовой информации и рекламы. Наша работа – постоянное изучение объема и характеристик аудитории телевидения, интернета, радио и прессы, исчисляемой миллионами в России. За годы существования нашей компании мы разработали и внедрили множество уникальных решений и проектов и продолжаем развиваться. Наш продукт – это данные по аудитории российских СМИ, которые мы предоставляем нашим клиентам, а это большинство рекламных агентств, телевизионных каналов, радиостанций, издательских домов, интернет-компаний, а также компаний-производителей товаров и услуг. Мы ищем Junior JavaScript разработчика в команду, который будет решать ряд сложных и нетривиальных задач – разработка новых микро-сервисов с нуля (в частности, разработка микросервисов уровня пользовательских интерфейсов) и переход со старой монолитной архитектуры на микро-сервисную. Разрабатываемый продукт – программный комплекс, необходимый для автоматизации исследований активности пользователей услуг телевидения и интернета. Архитектура разрабатываемого решения – набор микро-сервисов, взаимодействующих между собой по сети. Ваши будущие обязанности: Разработка экранных форм Работы по настройке взаимодействия различных микро-сервисов Обеспечение безопасной передачи данных по сети (разграничение прав доступа, шифрование данных) Оптимизация разрабатываемых решений Обязательные требования: Опыт коммерческой разработки 1 до 3-х лет Знание одного из JS фреймворков (React, Angular, Ember, etc) Начальные навыки верстки (adaptive, responsive) Опыт написания тестов Знание особенностей работы с REST-протоколом GitLab Умение писать чистый понятный и задокументированный код, работать в команде Технический английский, умение читать документацию на английском Понимание стека web-технологий: HTML, JSON, DOM, CSS Знание библиотеки jQuery Используемые технологии: JavaScript, TypeScript, Angular2+, Docker, REST-API, TeamCity, GitLab, HTML, CSS, SCSS, JSON Условия: Оформление по ТК РФ Выплата зарплаты на корпоративную банковскую карту Пятидневная рабочая неделя с 10:00 до 19:00 Mediascope гарантирует своим сотрудникам: Конкурентную зарплату Возможности для профессионального роста Обучение, посещение конференций Комфортный офис Приятных коллег Корпоративные праздники и мероприятия Хорошую программу ДМС Корпоративные скидки у наших партнёров Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Middle/Senior PHP developer 100 000 – 200 000₽ Москва ООО Управление Бизнесом  сегодня Откликнуться PHP-разработчик 60 000 – 160 000₽ Москва Тэглайн  Тургеневская, Чистые пруды, Сретенский бульвар сегодня Откликнуться Frontend-разработчик/html-верстальщик 45 000 – 120 000₽ Москва Тэглайн  Тургеневская, Чистые пруды, Сретенский бульвар сегодня Откликнуться Frontend-Developer React 100 000 – 170 000₽ Москва ООО Колтач Солюшнс  Белорусская, Улица 1905 года сегодня Откликнуться Ведущий веб-разработчик / Senior web developer от 150 000₽ Москва Demis Group  вчера Откликнуться PHP разработчик / Back-end developer от 70 000₽ Москва Центр развития ИТ-образования МФТИ  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Android developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Android developer Москва, м. Нагатинская, Нагатинская улица, 1, вчера Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО Такском Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Компания «Такском» лидер рынка по разработке и внедрению программ защищенного электронного документооборота для бизнеса. Мы специализируемся на создании современных IT-сервисов, обеспечивающих обработку, хранение и предоставление цифровых данных. Если Вы хотите освоить современные технологии и инструменты, вам интересно развиваться рамках нового проекта – предлагаем вам присоединиться к нашему дружной команде профессионалов в качестве Junior Android разработчика. Для нас важно: Высшее или не полное высшее техническое образование Базовые знания Java, Android SDK (Наличие своего кода, который можно продемонстрировать - это плюс) Знание стандартных алгоритмов Мы предлагаем: Работа в крупной стабильной IT-Компании Полное соблюдение ТК РФ Льготный корпоративный тариф на мобильную связь Добровольное медицинское страхование для сотрудников и членов семьи (включая стоматологию) Страхование жизни Комфортные условия работы, в том числе свежемолотый кофе. Отсутствие жесткого дресс-кода Профессиональное развитие внутри компании Наличие бесплатной парковки Офис м. Нагатинская (3 мин. пешком от метро) Ключевые навыки Java Android Android SDK REST SVN Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Android Developer Москва Performance Lab (Перфоманс Лаб)  Парк Победы сегодня Откликнуться Разработчик Android Москва ООО Такском  Нагатинская сегодня Откликнуться Android Developer Москва Островок.ру  вчера Контакты Откликнуться Junior Android Разработчик Москва ООО Стрим  сегодня Откликнуться Android Developer Москва ООО Безопасная информационная зона  вчера Контакты Откликнуться Android developer Москва Аплана Софтвер  вчера Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior front-end developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior front-end developer от 35 000 руб. до вычета НДФЛ Москва, м. Белорусская, м. Савеловская, улица Правды, 24с2, вчера Требуемый опыт работы: не требуется Частичная занятость, гибкий график Trend Soft, студия Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Основные обязанности: Участие в разработке Front-end части новых Web и Smart TV приложений, разрабатываемых на jQuery, AngularJS или GWT, а также поддержка уже работающих приложений. При желании есть возможность принимать участие в разработке Back-end части. Требования: Знание HTML, CSS Знание JavaScript Знание JS-фреймворков и библиотек: jQuery, AngularJS Понимание принципов AJAX и REST FULL приложений. Кроссбраузерная семантическая вёрстка Желательно: Огромным плюсом будет знание Java. Опыт использования LESS или SASS. Знание одного из серверных языков: PHP, Python, Ruby. Необходимые личные качества: Ответственность. Обучаемость. Аккуратность. Условия: Работа в офисе м. Белорусская, м. Савеловская (10 мин. пешком). Комфортный гибкий график. Необходимо выполнение проверочного задания, а также предоставление примеров кода. Заработная плата по результатам собеседования. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior Java Developer от 35 000₽ Москва Trend Soft, студия  Белорусская, Савеловская 3 июня Откликнуться Junior PHP-программист / Младший web-разработчик от 35 000₽ Москва QSOFT  Китай-город, Чистые пруды вчера Откликнуться PHP разработчик / Back-end developer от 70 000₽ Москва Центр развития ИТ-образования МФТИ  сегодня Откликнуться Frontend-разработчик до 150 000₽ Москва ООО МК-Развитие  29 мая Откликнуться Junior Python Developer Москва ООО БОСТОНДЖИН  Павелецкая 18 мая Откликнуться Преподаватель HTML и CSS, Javascript, PHP, C#, Python Москва Nordic IT School  Комсомольская, Комсомольская, Красные ворота 15 мая Откликнуться Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Младший Java разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший Java разработчик Москва, Мукомольный проезд, 4Ас2, вчера Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО ВБЦ Компания прошла проверку на сайте Откликнуться В рамках реализации нового долгосрочного FinTech-проекта мы расширяем команду разработчиков. Проект создан на базе передовых технологий и представляет собой уникальный онлайн сервис по управлению бизнесом и привлечению финансирования для малого и среднего бизнеса. Сервис не имеет аналогов на российском рынке. Мы приглашаем в нашу команду начинающего специалиста в области разработки программного обеспечения, которому интересно решать нетривиальные задачи, который, также как и мы, влюблен в своё дело и увлечен достижением общих целей и для которого работа – это способ самореализации. Что мы гарантируем? Работу над интересными задачами в амбициозной команде профессионалов Возможность развития своих знаний и навыков в инновационных проектах Современно оборудованное всем необходимым рабочее место Конкурентный уровень заработной платы, соответствующий опыту и навыкам Обязанности: Разработка высокопроизводительного ПО Разработка RESTful API Написание юнит-тестов Обязательные требования: Высшее техническое/математическое образование ведущих государственных ВУЗов либо студенты последних курсов (студентам можем предложить гибкий график работы) Знание одного из языков программирования: C, C++, Java, C# Знание алгоритмов и структур данных Ответственность и аккуратность Желательные требования: Участие в соревнованиях по программированию Знание Java Пользователь Linux Опыт работы с Git или Mercurial Опыт коммерческой разработки ПО Мы предлагаем: Работу в успешной и стабильной компании Возможность карьерного роста Бонусы по итогам работы Комфортные условия труда, дружный молодой коллектив, отсутствие дресс-кода Насыщенная корпоративная жизнь Наш секрет очень прост - мы даем нашим сотрудникам амбициозные задачи, обеспечиваем всеми необходимыми ресурсами, создаем комфортные условия для реализации и усиливаем мотивацию финансовыми и нефинансовыми бонусами по итогам работы. Мы всегда держим свое слово и соблюдаем все договоренности! Текучесть кадров в нашей компании составляет менее 2%. Ключевые навыки Java ООП C++ C# Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Java-разработчик Москва RBKmoney   сегодня Откликнуться Java-разработчик Москва ПАО МТС Банк  сегодня Откликнуться Java-разработчик до 200 000₽ Москва INPAS  Марьина Роща сегодня Контакты Откликнуться Java разработчик 120 000 – 160 000₽ Москва МойСклад  Технопарк сегодня Откликнуться Младший разработчик С++ Москва ООО НТЦ «ХайТэк»  Текстильщики сегодня Откликнуться Java-разработчик Москва ГазИнтех  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Java-разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java-разработчик Москва, м. Киевская, м. Киевская, м. Киевская, Саввинская набережная, 15, 3 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Gridnine Systems Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Российскому представительству шведской IT-компании требуется начинающий Java-программист для участия в разработке приложения, осуществляющего широкий спектр операций, связанных с туристическими услугами. Приложение реализовано на базе трехзвенной архитектуры, поддерживает работу в режиме кластера, использование нескольких типов хранения данных (RDBMS, NoSQL), имеет большие возможности по интеграции с внешними системами, содержит реализацию сложной бизнес-логики. Участие в разработке предполагает постепенное знакомство с технологиями и библиотеками, используемыми в проекте. Вот некоторые из них: databases (PostgreSQL, Cassandra), web services (REST, SOAP), messaging, multi-threading, asynchronous processing, JavaFX. Разработка ведётся распределённой командой с использованием современного инструментария: Subversion, Git, Gradle, JIRA, Jenkins. Обязанности: Написание изолированных и интеграционных тестов с использованием Junit и других технологий. Разработка и сопровождение решений на базе Java платформы. Поддержка и консультация пользователей программного продукта. Анализ требований пользователей и постановка задач. Требования: Опыт участия в IT проектах от 1 года. Знание основ ООП. Базовое знакомство с Java SE. Знакомство с принципами тестирования ПО. Знание английского языка (чтение, написание писем). Мы предлагаем: Работу в дружном коллективе. Участие в интересных проектах. Возможности профессионального роста. Условия: График работы 5/2. Заработная плата зависит от уровня квалификации кандидата, обсуждается по результатам собеседования. Соблюдение ТК РФ. Ключевые навыки Java SE Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Разработчик Java в команду сервисов безопасности Москва АО Сбербанк - Технологии  сегодня Откликнуться Java-разработчик Москва ПАО МТС Банк  сегодня Откликнуться Разработчик Java web-приложений Москва ЗАО 1С  сегодня Откликнуться Java-разработчик в Отдел развития процессов ОБ Москва АО Сбербанк - Технологии  сегодня Откликнуться Java-разработчик от 230 000₽ Москва ООО Айти Прайм  Проспект Мира, Комсомольская, Проспект Мира сегодня Откликнуться Java-разработчик Москва RBKmoney   сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Java Junior - разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java Junior - разработчик Москва, 3 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день NEOLAB Компания прошла проверку на сайте Откликнуться NEOLAB – компания талантливых математиков, аналитиков и программистов. За 10 лет продуктивного развития мы прошли достойный путь от небольшой исследовательской команды до передовой компании с представительствами в крупных географических центрах российской IT- индустрии. Целью проекта является разработка прогнозных моделей для спортивных рынков. Мы добились успехов и расширяем портфель проектов, поэтому ищем в команду Java разработчика. Обязанности: Разработка инфраструктуры и кода Разработка агрегатов и фич для машинного обучения Подготовка проектной документации Требования: Опыт программирования на java в учебных или реальных проектах Знакомство с Java Core (String immutability, equals + hashCode, принцип работы коллекций) Умение составлять и отлаживать несложные алгоритмы Иметь общее представление о паттернах проектирования Представление о работе с базами данных через JBDC (на уровне учебных проектов) Простое использование git, maven Желание учиться и развиваться в свободное от работы время SoftSkills – умение работать в команде: согласовывать действия с коллегами, аргументированно отстаивать свою точку зрения, приходить к совместному решению Приветствуется: Знакомство со Spring или Java EE: понимание Beans и DI/IoC Знание SQL Аналитический склад ума Условия: Удаленная работа или Комфортная рабочая атмосфера в Бизнес-Центре недалеко от м. Нагатинская График работы 5/2 (гибкое начала рабочего дня) Официальная заработная плата (обсуждается индивидуально) Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Java-разработчик Москва INFOWATCH  сегодня Откликнуться Full Stack Java Developer / Team leader Москва ООО НТЦ «ХайТэк»  Текстильщики сегодня Контакты Откликнуться Java разработчик 120 000 – 160 000₽ Москва МойСклад  Технопарк сегодня Откликнуться Разработчик Java в команду сервисов безопасности Москва АО Сбербанк - Технологии  сегодня Откликнуться Java разработчик (автоматизация транспортной логистики) в г. Краснодар до 150 000₽ Москва МАГНИТ, Розничная сеть  сегодня Откликнуться Senior Java разработчик 160 000 – 200 000₽ Москва МойСклад  Технопарк сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Backend Java-разработчик младшего/среднего уровня (junior/middle backend Java developer) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Backend Java-разработчик младшего/среднего уровня (junior/middle backend Java developer) 50 000—90 000 руб. на руки Москва, м. Алексеевская, 3-я Мытищинская улица, 16с60, вчера Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, гибкий график ЗАО Инфоком Компания прошла проверку на сайте Откликнуться В стабильную IT-компанию требуются Java-разработчики. Основным направлением деятельности является разработка автоматизированных программных и аппаратно-программных систем для железнодорожной отрасли. Обязательные требования: уверенное знание Java SE, понимание принципов ООП, паттернов проектирования; знание SQL, понимание принципов работы реляционных СУБД, ORM; умение пользоваться сиcтемами контроля версий (git, svn) и средствами сборки (maven); владение английским языком на уровне свободного чтения документации; Дополнительные, не обязательные требования: опыт работы с СУБД Oracle или PostgreSQL, проектирования БД; опыт разработки веб-сервисов (REST, SOAP/WSDL); опыт работы с серверами приложений (Tomcat, Jetty, WebSphere и пр.); опыт командной разработки; интерес к железнодорожной отрасли. Условия: оформление по ТК; офис в 7-10 минутах ходьбы от м. Алексеевская; гибкий рабочий график. Ключевые навыки Java SQL Git Apache Maven REST SOAP Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Java разработчик (Java Developer) 90 000 – 180 000₽ Москва ООО Алтимета  Калужская вчера Откликнуться Hadoop Java Developer Москва Megaputer Intelligence, Компания  Красносельская, Бауманская 3 июня Откликнуться Java-разработчик Москва Яндекс  вчера Откликнуться Java-разработчик 80 000 – 150 000₽ Москва ООО Медиа-Лаб  вчера Контакты Откликнуться PHP разработчик / Back-end developer от 70 000₽ Москва Центр развития ИТ-образования МФТИ  сегодня Откликнуться Frontend разработчик (Frontend Developer) 90 000 – 180 000₽ Москва ООО Алтимета  Калужская вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Scala/Java Developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Scala/Java Developer Москва, 3 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Сбербанк для начинающих Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Наша команда создает и разрабатывает аналитическую платформу для корпоративного бизнеса. Мы приглашаем на работу начинающих специалистов со знанием основ программирования, студентов и выпускников технических ВУЗов желающих работать в команде профессионалов . Предлагаем пройти обучение и освоить современные технологии разработки . Технологии, которые вы будете использовать в работе: Scala , Hadoop, Spark. Обязанности: Реализация задач невысокого уровня сложности под руководством разработчика с использованием технологий Java, Scala; Писать простой и надежный код; Участвовать в создание инфраструктурных и пользовательских модулей на стеке технологий Hadoop (язык разработки: Scala); Участвовать в разработке универсальных инструментов и функциональных подсистем для развития аналитической платформы (приложения на Spark); Разработка аналитических моделей. Требования: Знание языка программирования Java \scala ; Ответственность, самостоятельность, инициативность; Коммуникабельность, умение и желание работать в команде; Высокая обучаемость. Мы предлагаем: Комфортные условия труда; Обширные возможности для профессионального и карьерного роста; Социальный пакет: ДМС, спортзал, возможность обучения за счет компании, льготные условия кредитования; Ежегодная премия по итогам работы; Офис: метро Кутузовская /Sberbank Agile Home. Ключевые навыки SCALA Hadoop Spark Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Java Developer (Санкт-Петербург) до 130 000₽ Москва Сбербанк для экспертов  сегодня Откликнуться Java developer Москва АО Сбербанк - Технологии  Нагатинская, Каширская сегодня Откликнуться Full Stack Java Developer / Team leader Москва ООО НТЦ «ХайТэк»  Текстильщики сегодня Контакты Откликнуться Java developer до 150 000₽ Москва Seeneco  Автозаводская вчера Откликнуться Java developer Москва ООО Эвотор  Спортивная, Лужники вчера Контакты Откликнуться Junior/Middle Java Developer Москва АО Bayer  вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Java Developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer от 35 000 руб. до вычета НДФЛ Москва, м. Белорусская, м. Савеловская, улица Правды, 24с2, 3 июн Требуемый опыт работы: не требуется Частичная занятость, гибкий график Trend Soft, студия Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Обязанности: Разработка на языках Java веб-проектов различной сложности и поддержка существующих. Требования: Знание языка программирования Java. Знание языка SQL (MySQL, PostgreSQL). Знание Html, CSS и JavaScript. Знание jQuery и понимание принципов работы AJAX. Умение работать с SVN или GIT. Знание ООП. Знание алгоритмических основ, структур данных, оценка сложности алгоритмов. Знание основных шаблонов проектирования. Умение читать чужой код. Желательно: Знание Spring, Hibernate. Опыт программирования на языках PHP, Ruby или Python. Необходимые личные качества: Ответственность. Обучаемость. Аккуратность. Условия: Работа в офисе м. Аэропорт (10 мин.пешком). Комфортный гибкий график. Необходимо выполнение проверочного задания, а также предоставление примеров кода. Заработная плата по результатам собеседования. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior front-end developer от 35 000₽ Москва Trend Soft, студия  Белорусская, Савеловская вчера Откликнуться Junior PHP-программист / Младший web-разработчик от 35 000₽ Москва QSOFT  Китай-город, Чистые пруды вчера Откликнуться Junior Python Developer Москва ООО БОСТОНДЖИН  Павелецкая 18 мая Откликнуться PHP разработчик / Back-end developer от 70 000₽ Москва Центр развития ИТ-образования МФТИ  сегодня Откликнуться Преподаватель HTML и CSS, Javascript, PHP, C#, Python Москва Nordic IT School  Комсомольская, Комсомольская, Красные ворота 15 мая Откликнуться Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Младший разработчик/Стажер (Siebel CRM) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший разработчик/Стажер (Siebel CRM) Москва, м. Савеловская, Большая Новодмитровская, 14 корпус1, вчера Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Инфосистемы Джет Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Компания «Инфосистемы Джет» работает c 1991 года и является партнером таких крупных компаний как Oracle, IBM, Microsoft, Cisco Systems, EMC, HP, Hitachi, Symantec и других лидеров ИТ-рынка в России и мире. Сегодня «Джет» предоставляет отличную возможность для студентов старших курсов и недавних выпускников вузов построить карьеру консультанта Oracle Siebel CRM – мирового лидера CRM систем, на практике освоить современные технологии, принять участие в крупных проектах. Если ты амбициозен, обучаем и стремишься развиваться и расти в IT и бизнес направлениях, у нас ты получишь возможность реализовать свой потенциал и достичь успеха. Младший разработчик/Стажер (Siebel CRM) Мы ищем тех, кому интересно: Проектировать функциональность, детализировать технические документы и спецификации Конфигурировать элементы системы по требованиям заказчиков и бизнес-аналитиков (экранные формы, бизнес-логику процессов) Проектировать и реализовывать программные интерфейсы с другими системами Развивать внедренные ранее решения, дорабатывать новую бизнес-логику, консультировать заказчиков и коллег по вопросам развития систем Общаться с коллегами из проектной команды (бизнес-аналитиками), чтобы придумывать что-то новое Всегда целиться немного выше, сохранять тонус и спортивный азарт. У нас чуть сложнее и сильно интереснее, чем "просто работа" Что мы ждем от Вас: Высшее техническое образование (возможно последние курсы технического ВУЗа). Приветствуется опыт разработки информационных систем. Приветствуются знания SQL, Java Sricpt или VB. Технический английский язык. Желание освоить перспективную и ведущую мировую CRM – систему Мы обещаем: Оформление по Трудовому Кодексу РФ; График работы 5/2, с 10.00 до 18.30; Белая зарплаты, строится по схеме фиксированный оклад + проектные премии, обсуждается в зависимости от опыта, навыков и готовности брать нагрузку Работа в команде профессионалов, с возможностью карьерного и профессионального роста; Условия для развития профессиональных навыков, компания оплачивает обучение и сертификацию; Оформляется ДМС для сотрудников; Работа в комфортабельном офисе, с хорошим техническим оснащением; В компании работает собственный медицинский кабинет; На территории компании есть столовые, буфеты, кафетерии; Возможность изучать английский язык в офисе, скидки на посещение фитнес-клуба; Ежегодные корпоративные мероприятия. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Стажёр-аналитик Москва Национальная страховая компания Татарстан, ОАО (НАСКО)  сегодня Откликнуться Ведущий аналитик по внедрению ИТ-проектов Москва Comindware  Селигерская, Алтуфьево сегодня Контакты Откликнуться Консультант-разработчик Siebel CRM Москва Инфосистемы Джет  вчера Откликнуться Инженер первой линии технической поддержки (стажер) Москва NetCube  Калужская сегодня Откликнуться Разработчик CRM Siebel Москва СОГАЗ: г. Москва  вчера Откликнуться Старший аналитик Управления внедрения и развития аналитических систем Москва Ренессанс Кредит, Москва  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Java Junior Developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java Junior Developer до 70 000 руб. на руки Москва, м. Автозаводская, улица Ленинская Слобода, 26, 3 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день JCat.ru Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Вакансия компании: Secret Technologies Команда Secret Technologies была собрана более пяти лет назад и ведет разработки своих продуктов, начиная с 2012 года. Специалисты компании успешно реализовали десятки проектов в области информационных технологий и информационной безопасности в различных отраслях. Разработанные нами продукты обеспечивают вас гибкими и надежными инструментами как в борьбе с угрозами ИБ, связанными с социальной инженерией, утечками данных на бумажных носителях, с облачными услугами и обменом электронных документов, так и служат удобным средством повышения эффективности процессов ИТ. Обязанности: - участие в проектировании ПО - разработка ПО (Spring Framework) - исправление дефектов ПО - взаимодействие с коллегами по текущим задачам Требования к квалификации: - ООП, алгоритмы, структуры данных - отличные знания Java Core и опыт разработки - знание SQL на уровне простых запросов - опыт работы с сервером приложений Tomcat - Linux на уровне пользователя - GIT Образование: не имеет значения Условия работы: - оформление по ТК РФ - система бонусов - социальный пакет - оплата курсов повышения квалификации и сертификационных экзаменов - интересные, актуальные времени задачи - серьезные проекты - возможность обучаться во взаимодействии с более опытными коллегами - реальная возможность карьерного роста в случае успехов на текущем месте работы ДМС: да Питание: да Обучение, тренинги: да Контактная информация: Максим Тел.: +7 (926) 6593045 +7 (926) 6593045 Email: subbotin@secret.su Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Full Stack Java Developer / Team leader Москва ООО НТЦ «ХайТэк»  Текстильщики сегодня Контакты Откликнуться Java developer Москва АО Сбербанк - Технологии  Нагатинская, Каширская сегодня Откликнуться Программист-разработчик (JAVA) Москва PENNY LANE PERSONNEL  сегодня Откликнуться Java-разработчик Москва АО Сбербанк - Технологии  сегодня Откликнуться Junior Frontend Developer Москва Адвокатское бюро города Москвы Деловой фарватер  сегодня Откликнуться Junior/Middle Java Developer Москва АО Bayer  вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Тестировщик -стажер (Junior QA) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Тестировщик -стажер (Junior QA) Москва, вчера Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Orange Business Services Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Если, ты являешься студентом последнего курса или выпускником технического ВУЗа, хочешь начать работу в крупной международной компании. Получить опыт и по итогам стажировки стать частью команды Orange Business Servicis, ознакомься с описанием вакансии и присылай резюме. В команду , которая занимается преимущественно автоматизацией внутренних процессов предприятия. Разработкой ПО «с нуля», интеграцией с «коробочным» ПО и сетевым оборудованием. Поддержкой и развитием ИТ-инфраструктуры предприятия. Открыта вакансия "Тестировщик -стажер". Обязанности: Проводить функциональное тестирование разработанного ПО в соответствии с ТЗ; Составлять планы и протоколы тестирования; Испытывать, настраивать и разрабатывать средства автоматизированного тестирования; Производить полную диагностику проблем с ПО по обращениям пользователей; Настраивать ПО в соответствии с бизнес-требованиями. Требования: Образование: неполное высшее по технической специальности (инженер-математик, инженер-программист, инженер-системотехник); Владение одним или несколькими промышленными языками программирования (C/C++, Java, C#, Python); Знание теории баз данных, владение языком SQL; Владение понятиями объектно-ориентированного программирования; Знания в области web-разработки с применением языков разметки HTML, CSS, XML; Владение ПК и офисными приложениями на уровне продвинутого пользователя. Как преимущества: Владение CASE-средствами проектирования и моделирования информационных систем, методологией UML; Владение иностранным языком (английский на уровне чтения технической литературы и деловой переписки); Навыки использования систем контроля версий ПО (CVS, Git); Знание платформы Unix. Навыки работы в Unix shell. Условия: Обучение в процессе работы на реальных задачах под руководством куратора; Офис "Москва-Сити" Башня Меркурий; Гибкое начало рабочего дня; Официальное оформление; Отличная команда и атмосфера в офисе. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Тестировщик - стажер Москва Яндекс  сегодня Откликнуться Junior SW QA engineer Москва Samsung Research Center  сегодня Откликнуться QA-тестировщик/QA Engineer. от 35 000₽ Москва ООО Имейджин Вэб  Волгоградский проспект сегодня Контакты Откликнуться QA Engineer / Тестировщик до 90 000₽ Москва Левел Тревел  Бауманская, Электрозаводская сегодня Откликнуться Тестировщик (QA engineer) от 45 000₽ Москва ООО Николь  сегодня Откликнуться QA engineer / Тестировщик Москва ООО ДЭВ ИНФОРМ  Кожуховская, Дубровка, Угрешская сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Android-разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Android-разработчик Москва, м. Аэропорт, улица Авиаконструктора Микояна, 12, вчера Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день PROFI.RU Компания прошла проверку на сайте Контактная информация * PROFI.RU — IT-компания, разрабатывающая рекомендательный сервис по подбору частных специалистов. PROFI.RU — это 4 000 000 довольных клиентов и 400 000 специалистов. Мы ищем junior Android-разработчика в храбрую команду мобильной разработки PROFI.RU. Ставим только нужные и измеримые задачи, планируем продукт вместе, а гипотезы проверяем на UX-тестах. Довольные пользователи и тысячи заказов — вот цели нашей команды! Для вас есть сразу два продукта: приложение для клиентов PROFI.RU и приложение для специалистов «Бэкофис PROFI.RU». Оба приложения активно развиваем. Каждое улучшение драйвит уников и метрики, а каждые две недели мы делимся победами с коллегами на демодне. Крутые задачи, которые необходимо решать: делать качественные, красивые приложения для тысяч клиентов; дорабатывать готовый функционал, выявлять и исправлять ошибки; участвовать в проработке архитектуры как самого приложения, так и клиент-серверной части; участвовать в проектировании пользовательских интерфейсов и сценариев использования; взаимодействовать с командой аналитиков, дизайнеров и продактов; думать о пользователях и нести ответственность за результат. Мы очень хотим найти того, кто: хочет делать качественный сервис для большой аудитории; знает современные технические тренды, обновления фреймворков; обладает отличными знаниями Java и Android SDK; знает и умеет применять шаблоны проектирования и ООП; умеет реализовывать сложные пользовательские интерфейсы; бережно относится к ресурсам устройств; отлично знает архитектуру Android; имеет большое желание развиваться; готов с гордостью продемонстрировать завершённые проекты. Мы предлагаем: сильную команду из десяти мобильных разработчиков, увлечённых своим делом; чистую и продуманную архитектуру в приложениях; уютный офис на 15-м этаже в бизнес-центре на Ходынском поле (ст. м. «Аэропорт») — с круглосуточным доступом в любой день; ежемесячную компенсацию в размере 15 000 руб. при аренде квартиры в 30 минутах пешком от офиса; новым сотрудникам из других городов с удовольствием поможем с переездом и адаптацией в Москве; полезные завтраки по утрам, свежие фрукты и овощи в обед; еженедельную организацию и частичную оплату маникюра; оплату половины стоимости ДМС; команду единомышленников по занятиям бегом, боксом, йогой и другим видам спорта; занятия в сборной по футболу и волейболу, которые наполовину оплачивает компания; частичную компенсацию при покупке карты в одном из фитнес-клубов: «Зебра» на ул. Красноармейская, Come on Gym в ТРЦ «Авиапарк» и «Палестра Sport»; собственный спортзал с теннисным столом, грушей, турником, скамьёй и групповыми занятиями йогой и боксом; постоянно пополняющуюся библиотеку с полезными книгами и неограниченный доступ к электронной библиотеке; полный рабочий день, гибкий график. * Профи.ру Контактная информация: Наталья Фельдман Тел.: +7 (926) 141-5449 Email: nt@profi.ru Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior Android Разработчик Москва ООО Стрим  сегодня Откликнуться Junior Android developer Москва ООО Такском  Нагатинская вчера Откликнуться Разработчик Android 90 000 – 120 000₽ Москва МойСклад  Технопарк сегодня Откликнуться Java разработчик 120 000 – 160 000₽ Москва МойСклад  Технопарк сегодня Откликнуться Старший разработчик в тестировании (SDET) Москва Mail.Ru Group, Решения для бизнеса  сегодня Откликнуться Java-разработчик Москва ИП Мастерская Олега Замышляева  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Developer С/С++ в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Developer С/С++ Москва, Шарикоподшипниковская улица, 1, вчера Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, гибкий график Актив Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Компания «Актив» - ведущий российский производитель программно-аппаратных решений в сфере информационной безопасности, приглашает в команду разработчика, которому предстоит работать со сложными и интересными проектами. Мы очень ценим и уважаем талантливых специалистов, со свежим взглядом и творческим подходом к решению задач. Многие из вчерашних студентов, пришедших к нам на последних курсах университетов, остались в «Активе» и продолжают свое развитие вместе с нами уже много лет. В результате сегодня это специалисты серьезного уровня и с внушительным бэкграундом. Средний стаж работы сотрудника в компании – от 5 лет, а средний возраст разработчиков около 30 лет. Кого мы ищем Мы ищем программиста-разработчика в команду проекта Рутокен – №1 на рынке решений для безопасной аутентификации и электронной подписи. Вам предстоит заниматься разработкой ПО – в основном, middleware. Такое ПО необходимо для того, чтобы токены, смарт-карты и TrustScreen устройства нашего производства могли быть встроены в различные системы, решения и продукты. Большая часть кода написана на языке С++, часть на С, Java, Objective-C. Но в первую очередь мы будем рады специалисту, который умеет и хочет программировать кроссплатформенные решения на C/C++ (как минимум 75% от того, чем вам придется заниматься). Мы практикуем современные подходы в разработке ПО, используем GitLab, Jenkins, Jira, qbs, crosstool-ng. Что предстоит делать вместе с нами ПО для Windows - криптопровайдер, минидрайвер смарт-карты, различные утилиты и объединяющий их инсталлятор КриптоПлагин - браузерный плагин, который работает во множестве браузеров на платформах Windows, Linux и Mac Библиотеку PKCS#11 - реализует популярный стандарт и работает на Windows, Linux, Mac, FreeBSD, Android и iOS Улучшать, использовать и даже поддерживать открытые проекты OpenSC, OpenSSL и другие Разрабатывать то, что завтра будут использовать наши клиенты Требования Знание C/С++. Желание писать на C и С++ Уверенное владение отладчиком Алгоритмическая подготовка Желание работать в команде Будет здорово, если Вы Понимаете принципы работы криптографических алгоритмов Имеете представление о работе в Scrum-команде, TDD и Code review Знакомы с Java, Objective-C, Python Интересуетесь работой операционных систем и USB- устройств Условия Заработная плата по результатам собеседования Возможна неполная занятость, совмещение работы с учебой Премии к отпуску, новому году Участие в профильных конференциях Соц. пакет (оплата проездных, корпоративной мобильной связи и др.) Кстати, компания «Актив» когда-то начала свой путь фактически со «студенческой скамьи». Когда-то в далеком 1994-м году несколько студентов последних курсов технического ВУЗа и их преподаватель поняли, что их интересы и взгляды совпадают, а умений и знаний достаточно, чтобы объединить свои усилия для создания чего-то серьезного и большого. В результате была создана компания «Актив», которая сегодня насчитывает более 100 сотрудников. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Младший разработчик C++ 60 000 – 60 000₽ Москва Uniteller  сегодня Откликнуться Младший разработчик С++ Москва ООО НТЦ «ХайТэк»  Текстильщики сегодня Откликнуться Программист C++ / Разработчик игр Москва Gaijin Entertainment  Свиблово сегодня Откликнуться Программист С++ 100 000 – 180 000₽ Москва DSSL  Бауманская вчера Откликнуться Программист C++/ PHP Москва ООО ДМС Передовые Технологии  сегодня Контакты Откликнуться Системный Программист-Разработчик С/С++ от 150 000₽ Москва Смарт Лайн  Электрозаводская 3 июня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Java-разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java-разработчик до 75 000 руб. на руки Москва, м. Павелецкая, Дербеневская набережная, 7с9, 31 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ГРЧЦ, ФГУП Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Дружный коллектив ищет единомышленников. Мы занимаемся автоматизацией нашего предприятия и предлагаем работу над интересным по стеку технологий проектом. Поможем освоится с языком Java и сопутствующими технологиями и, конечно, дадим набраться опыта. Требования Высшее образование; Знакомство с Java SE; Опыт работы с SQL от 1 года, уверенное понимание реляционной модели; Понимание принципов объектно-ориентированного проектирования; Английский язык на уровне чтения технической документации; Настойчивость в достижении цели. Будет преимуществом Сертификат о прохождении курсов по Java SE (Oracle University, JavaRush, ИНТУИТ…); Знакомство с одной из систем контроля версий (Git, SVN, CVS…); Знакомство с одной из систем сборки приложений (gradle, maven, ant…); Опыт работы с СУБД Oracle; Умение работать в IDE: IntelliJ IDEA; Опыт работы с Linux. Обязанности Разработка и развитие информационных систем предприятия на основе готовых формальных постановок от аналитиков; Тестирование собственного кода; Исправление ошибок; Оптимизация алгоритмов и при необходимости рефакторинг кода; Участие в реализации новых проектов. Условия Официальное устройство по ТК РФ; Полностью белая стабильная заработная плата; ДМС после года работы; Офис в центре Москвы (м. Павелецкая); Пятница, как национальный праздник – сокращённый рабочий день; Денежные «плюшки» (день рождения, свадьба); Перспективы роста. Контактная информация: Сакулова Виктория Шухратовна Тел.: +7 (926) 2958816 Email: 89262958816grchc@gmail.com Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Программист-разработчик (JAVA) Москва PENNY LANE PERSONNEL  сегодня Откликнуться Ведущий разработчик Java (Documentum) Москва ООО АйДи – Технологии управления  Павелецкая, Павелецкая сегодня Откликнуться Java-разработчик (Иннополис/Казань) Москва ООО Ай-Теко  3 июня Откликнуться Backend Java-разработчик младшего/среднего уровня (junior/middle backend Java developer) 50 000 – 90 000₽ Москва ЗАО Инфоком  Алексеевская вчера Откликнуться Java Разработчик Москва GlowByte Consulting  Курская вчера Откликнуться Java-разработчик в Отдел развития процессов ОБ Москва АО Сбербанк - Технологии  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Senior / Middle /Junior Java Developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Senior / Middle /Junior Java Developer до 250 000 руб. до вычета НДФЛ Москва, сегодня Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО ЭйчАр-Юнивёрс Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Европейский IT интегратор банковского ПО открывает конкурс на позиции Senior / Middle /Junior Java Developer: Обязанности: Участие в разработке расчетных систем для национальных банков и бирж по всему миру ( работа территориально ведется в московском филиале компании). Разработка (back-end) и поддержка больших бизнес приложений. Взаимодействие с группами аналитики и тестирования. Участие в разработке и проектировании архитектурных решений. Требования: Для Senior Java Developer : Опыт работы (от 5 лет): • Spring; • JavaEE (EJB 3, JPA, JSF, JMS, Webservices, REST) • HTML, CSS, JavaScript; • SQL; • XSL; • Source version control Git Приветствуется опыт работы с: • JBOSS/WebSphere/WebLogic • Camel, OSGi • Hibernate • software testing and profiling tools Для Java Developer (опыт от 3-х лет): аналогичные требования (при желании есть возможность работать в дополнительном офисе в г. Зеленоград) Для Junior Developer: профильное образование (диплом МИФИ будет плюсом), опыт работы от 1 года. Для всех трёх позиций преимуществом будет наличие опыта разработки высоконагруженного банковского ПО. Условия для всех трёх позиций: Страхование от несчастного случая и для поездок за пределы РФ; Оплата обедов в столовой бизнес-центра; Оплата питания в офисе (чай, кофе, бутерброды); Бесплатный автобус от м.Динамо по расписанию; Парковка личного автомобиля (при наличии свободного места). Офис на ст.м. Динамо. Возможности карьерного и профессионального роста. Оформление с первого дня полностью официально. График работы с 10.00 до 19.00 Заработная плата (полностью "белая) - обсуждается индивидуально по результатам тестирования и технического собеседования. Контактная информация: Макарова Алина Тел.: +7 (925) 0382055 Email: makarova@hr-universe.ru Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior/Middle Java Developer Москва АО Bayer  вчера Откликнуться Ведущий разработчик Java / Senior Java developer 110 000 – 170 000₽ Москва ООО Прогрэдис  Октябрьская вчера Контакты Откликнуться IOS Developer (Senior/Middle) 120 000 – 180 000₽ Москва ООО МЕДИА ТАРГЕТ  Коломенская сегодня Контакты Откликнуться Junior Java Developer от 35 000₽ Москва Trend Soft, студия  Белорусская, Савеловская 3 июня Откликнуться Middle/Senior PHP developer 100 000 – 200 000₽ Москва ООО Управление Бизнесом  сегодня Откликнуться Senior/Middle PHP-Developer 120 000 – 170 000₽ Москва ООО Колтач Солюшнс  Белорусская, Улица 1905 года сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Data Engineer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Data Engineer Москва, м. Нагатинская, 1-й Нагатинский проезд, 10с1, 31 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Туту.ру Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Tutu.ru ищет Junior Data Engineer, которому в составе команды предстоит построить промышленную систему сбора, обработки и хранения данных кампании, с целью обеспечить надежными данными аналитиков и Data Scientists Чем вы будете заниматься Выбирать оптимальный формат и структуру хранения данных и разрабатывать логику пайплайнов по обработке данных; Сопровождать и обеспечивать данными модели машинного обучения на внутренних системах и продакшене, помогая продуктовым командам оказывать персонифицированный сервис каждому клиенту; Участвовать в разработке архитектуры и развитии инструментов аналитики, в т. ч. улучшая производительность и оптимизируя потребление дискового пространства; Использовать такие технологии, языки и инструменты, как Hadoop, Spark, Kafka, Airflow, Java, Python. Мы ждем от вас Знание одного из языков: Java, Scala. Навыки загрузки данных из неструктурированных источников (data exploration, data wrangling, data cleansing). Опыт работы хотя бы с одной промышленной БД. Умение работать в Unix консоли Отсутствие страха перед Git, Wiki, Jira и другими средствами командной работы. Будет плюсом Знание стека Hadoop/Hive/Spark и опыт работы с большими объемами данных. Опыт работы с системами виртуализации и контейнеризации Опыт работы с очередями Умение работать с системами контроля версий и CI (git, jenkins). Опыт работы с планировщиками задач (oozie, airflow, cron). Apache Hive HQL&UDF. Apache Spark, Scala/Python. Знакомство с ETL инструментарием. Опыт участия в проектах по проектированию и разработке платформ по обработке/интеграции данных: Data Lake, DWH, Complex Event Processing В Туту.ру вас ждут Работа над высоконагруженным технологичным проектом. Множество любопытных задач, сложных проблем и увлекательных головоломок. Классные специалисты (и просто интересные люди) с многолетним опытом. Возможность расти и развиваться вместе с нами: принимать участие как во внутренних проектах по обучению (лекции, тренинги), так и во внешних (курсы, конференции и т.д.). Гибкая разработка с применением лучших практик (Scrum, TDD) и инструментов фирмы Atlassian (JIRA, Stash, Confluence). Соблюдение требований ТК РФ. Достойная «белая» заработная плата: обсуждается на встрече. Компенсация обедов, премии за прочитанные книги по профессиональной тематике. Чай/ кофе, фрукты/овощи, йогурты, печенье и другие вкусности в свободном доступе. Офис в 14 минутах ходьбы от м. Нагатинская. График работы: 5/2 с 8:00 до 17:00, 9:00 до 18:00, 10:00 до 19:00. Иногородним кандидатам помогаем с переездом. Наш подход к собеседованиям Нам важно, чтобы всем сотрудникам Туту.ру отлично работалось друг с другом. Мы проводим несколько собеседований, чтобы убедиться, что совместная работа будет долгой и эффективной. Общение с менеджером по персоналу. Во время этой самой первой встречи мы поймем, есть ли у нас шанс оправдать ожидания друг друга. Встреча с техническими специалистами. На ней вы сможете понять, достаточно ли профессиональна наша команда и комфортно ли вам с ней будет. Мы, в свою очередь, проверим ваши профессиональные знания и навыки. Разговор с руководителем отдела обо всех тонкостях работы в Туту.ру. Нам нравится только осознанный выбор. Надеемся, и вам тоже. Если вас заинтересовала наша вакансия, ждем ваше резюме. Ключевые навыки Hadoop Kafka Python Java Git MongoDB Spark SCALA Data Engineer Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Разработчик PHP Москва Туту.ру  Нагатинская 16 мая Откликнуться Frontend-разработчик Москва Туту.ру  Нагатинская 16 мая Откликнуться DevOps Engineer Москва Performance Lab (Перфоманс Лаб)  сегодня Откликнуться Главный IT-инженер Москва АО Сбербанк - Технологии  Нагатинская, Каширская сегодня Откликнуться Инженер больших данных / Data science engineer Москва АДАМАС  сегодня Откликнуться Data Scientist Москва ПАО МТС  Технопарк сегодня Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Программист - разработчик SCALA / JAVA в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Программист - разработчик SCALA / JAVA 90 000—140 000 руб. до вычета НДФЛ Москва, 28 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Агентство 21 век, КЦ Компания прошла проверку на сайте Контактная информация В компанию-разработчик ПО для call-центров приглашается программист-разработчик Scala /Java (рассматриваются также кандидаты Junior Scala/ Java) Обязанности: Разработка проектов на Scala и Java, как правило для интеграции какой-либо внешней системы и контакт-центров. Внешняя система может быть любой — начиная от банковского процессинга и заканчивая соцсетями и мессенджерами; · Разработка чат-ботов; Требования · Аналитический склад ума, ответственность, аккуратность, усидчивость и желание развиваться; · Хорошее техническое образование или хороший опыт работы; · Хорошее знание Java 7/8; · Знание Scala хотя бы на базовом уровне; · Знание Java Servlets/JSP, опыт работы с Apache Tomcat или Jetty; · Знание HTML/Javascript – плюс; · Знание Javascript библиотек/фреймворков (jQuery, Backbone, Angular, React) – плюс; · Приветствуется также знакомство с C#, Python, Rust, и любыми другими языками программирования, алгоритмами, протоколами и технологиями; · Отдельно приветствуется знание коллцентровой тематики. Условия: м.Римская /м.Площадь Ильича (ж.д.платформа Серп и Молот) пн.-пт., гибкое время начала и завершения рабочего дня (40 ч./нед.) Достойная заработная плата (по квалификации с перспективой роста по итогам работы) Работа в динамичной развивающейся компании; Возможность профессионального и карьерного развития; Работа в дружной команде профессионалов над сложными и интересными задачами; Оформление по ТК РФ. Контактная информация: Александра Тел.: +7 (966) 3879977 Email: Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Программист-разработчик (JAVA) Москва PENNY LANE PERSONNEL  сегодня Откликнуться Java developer Москва Московский Кредитный Банк  Цветной бульвар сегодня Откликнуться Программист-разработчик JavaScript 80 000 – 120 000₽ Москва ООО БАК Интернэшнл  Кунцевская, Славянский бульвар сегодня Контакты Откликнуться Программист Java EE 80 000 – 120 000₽ Москва ООО Сирин  Авиамоторная сегодня Контакты Откликнуться Программист до 120 000₽ Москва ООО АСБК  Красносельская сегодня Контакты Откликнуться Программист/Разработчик Java в системный интегратор 58 000 – 180 000₽ Москва Время Персонала, Кадровый центр  Бауманская вчера Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Lead/Senior Java developer (highload fintech) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Lead/Senior Java developer (highload fintech) Москва, м. Молодежная, 28 мая Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, полный день Eugene Global Consulting Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Ведущий или главный разработчик. Коротко о проекте: Мы ищем высокопрофессиональных специалистов для проведения digital-трансформации в крупную финансовую компанию. Активно формируем центры компетенций в большой in-house IT команде (нас уже сотни, и мы растем). Кто нам нужен: Fullstack разработчик с опытом сопровождения и развития высоконагруженных решений на Java от 3 лет. Продукт - backend digital b2c платформы (highload, всего клиентов в компании порядка 10 млн) и интеграционное взаимодействие (Camel, Camunda BPM). Условия для работы: 1) Квартальные бонусы (!) 2) Оформление в штат, все по ТК, полностью белая рыночная заработная плата 3) Насыщенный 8-часовой рабочий день (переработки случаются крайне редко) 4) Частично удаленная работа (20-60% времени) и индивидуальный подход к графику работы 5) Отличные рабочие места на площадке 6) Площадка - м. Крылатское Задачи: 1) Развивать платформу в составе команды backend разработки из 5-10 человек 2) Формировать внутренние центры компетенций, взаимодействовать с внешними разработчиками, внутренними командами 3) CI, CD 4) Микросервисная трансформация Требования: 1) Желание находить элегантные решения сложных задач и воплощать их самостоятельно 2) Готовность к роли "играющего тренера" и наставничество Junior Developers 3) Опыт в разработке нагруженных решений с большим количеством разнообразных интеграционных схем Ключевые навыки JavaScript CSS PostgreSQL Apache Maven Git camel servicemix Java Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Ведущий разработчик Java / Senior Java developer Москва White Sky Digital Lab  Сходненская вчера Откликнуться Ведущий разработчик Java / Senior Java developer 110 000 – 170 000₽ Москва ООО Прогрэдис  Октябрьская вчера Контакты Откликнуться Senior Java developer Москва Лига Ставок  вчера Откликнуться Senior Java Developer/ Architect Москва GridGain Systems  вчера Контакты Откликнуться Senior Java Developer Москва ООО 1С Онлайн Геймс  вчера Откликнуться Senior Java Developer / Middle Java developer (e-commerce) Москва MASTERDATA  Павелецкая вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Java Developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer 40 000—80 000 руб. на руки Москва, 28 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Группа компаний SRG Компания прошла проверку на сайте Откликнуться =r.left&&p[0]<=r.left+s&&p[1]>=r.top&&p[1]<=r.top+n&&(t=!0)}if(!t)return}i()?((37===a||39===a)&&(e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1),(39===a&&!w.rtl||37===a&&w.rtl)&&w.slideNext(),(37===a&&!w.rtl||39===a&&w.rtl)&&w.slidePrev()):((38===a||40===a)&&(e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1),40===a&&w.slideNext(),38===a&&w.slidePrev())}}function u(e){e.originalEvent&&(e=e.originalEvent);var a=w.mousewheel.event,t=0;if(e.detail)t=-e.detail;else if("mousewheel"===a)if(w.params.mousewheelForceToAxis)if(i()){if(!(Math.abs(e.wheelDeltaX)>Math.abs(e.wheelDeltaY)))return;t=e.wheelDeltaX}else{if(!(Math.abs(e.wheelDeltaY)>Math.abs(e.wheelDeltaX)))return;t=e.wheelDeltaY}else t=e.wheelDelta;else if("DOMMouseScroll"===a)t=-e.detail;else if("wheel"===a)if(w.params.mousewheelForceToAxis)if(i()){if(!(Math.abs(e.deltaX)>Math.abs(e.deltaY)))return;t=-e.deltaX}else{if(!(Math.abs(e.deltaY)>Math.abs(e.deltaX)))return;t=-e.deltaY}else t=Math.abs(e.deltaX)>Math.abs(e.deltaY)?-e.deltaX:-e.deltaY;if(w.params.mousewheelInvert&&(t=-t),w.params.freeMode){var r=w.getWrapperTranslate()+t*w.params.mousewheelSensitivity;if(r>0&&(r=0),r60)if(0>t)if(w.isEnd&&!w.params.loop||w.animating){if(w.params.mousewheelReleaseOnEdges)return!0}else w.slideNext();else if(w.isBeginning&&!w.params.loop||w.animating){if(w.params.mousewheelReleaseOnEdges)return!0}else w.slidePrev();w.mousewheel.lastScrollTime=(new window.Date).getTime()}return w.params.autoplay&&w.stopAutoplay(),e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1,!1}function c(e,t){e=a(e);var r,s,n;r=e.attr("data-swiper-parallax")||"0",s=e.attr("data-swiper-parallax-x"),n=e.attr("data-swiper-parallax-y"),s||n?(s=s||"0",n=n||"0"):i()?(s=r,n="0"):(n=r,s="0"),s=s.indexOf("%")>=0?parseInt(s,10)*t+"%":s*t+"px",n=n.indexOf("%")>=0?parseInt(n,10)*t+"%":n*t+"px",e.transform("translate3d("+s+", "+n+",0px)")}function m(e){return 0!==e.indexOf("on")&&(e=e[0]!==e[0].toUpperCase()?"on"+e[0].toUpperCase()+e.substring(1):"on"+e),e}if(!(this instanceof t))return new t(e,s);var f={direction:"horizontal",touchEventsTarget:"container",initialSlide:0,speed:300,autoplay:!1,autoplayDisableOnInteraction:!0,iOSEdgeSwipeDetection:!1,iOSEdgeSwipeThreshold:20,freeMode:!1,freeModeMomentum:!0,freeModeMomentumRatio:1,freeModeMomentumBounce:!0,freeModeMomentumBounceRatio:1,freeModeSticky:!1,setWrapperSize:!1,virtualTranslate:!1,effect:"slide",coverflow:{rotate:50,stretch:0,depth:100,modifier:1,slideShadows:!0},cube:{slideShadows:!0,shadow:!0,shadowOffset:20,shadowScale:.94},fade:{crossFade:!1},parallax:!1,scrollbar:null,scrollbarHide:!0,keyboardControl:!1,mousewheelControl:!1,mousewheelReleaseOnEdges:!1,mousewheelInvert:!1,mousewheelForceToAxis:!1,mousewheelSensitivity:1,hashnav:!1,spaceBetween:0,slidesPerView:1,slidesPerColumn:1,slidesPerColumnFill:"column",slidesPerGroup:1,centeredSlides:!1,slidesOffsetBefore:0,slidesOffsetAfter:0,roundLengths:!1,touchRatio:1,touchAngle:45,simulateTouch:!0,shortSwipes:!0,longSwipes:!0,longSwipesRatio:.5,longSwipesMs:300,followFinger:!0,onlyExternal:!1,threshold:0,touchMoveStopPropagation:!0,pagination:null,paginationElement:"span",paginationClickable:!1,paginationHide:!1,paginationBulletRender:null,resistance:!0,resistanceRatio:.85,nextButton:null,prevButton:null,watchSlidesProgress:!1,watchSlidesVisibility:!1,grabCursor:!1,preventClicks:!0,preventClicksPropagation:!0,slideToClickedSlide:!1,lazyLoading:!1,lazyLoadingInPrevNext:!1,lazyLoadingOnTransitionStart:!1,preloadImages:!0,updateOnImagesReady:!0,loop:!1,loopAdditionalSlides:0,loopedSlides:null,control:void 0,controlInverse:!1,controlBy:"slide",allowSwipeToPrev:!0,allowSwipeToNext:!0,swipeHandler:null,noSwiping:!0,noSwipingClass:"swiper-no-swiping",slideClass:"swiper-slide",slideActiveClass:"swiper-slide-active",slideVisibleClass:"swiper-slide-visible",slideDuplicateClass:"swiper-slide-duplicate",slideNextClass:"swiper-slide-next",slidePrevClass:"swiper-slide-prev",wrapperClass:"swiper-wrapper",bulletClass:"swiper-pagination-bullet",bulletActiveClass:"swiper-pagination-bullet-active",buttonDisabledClass:"swiper-button-disabled",paginationHiddenClass:"swiper-pagination-hidden",observer:!1,observeParents:!1,a11y:!1,prevSlideMessage:"Previous slide",nextSlideMessage:"Next slide",firstSlideMessage:"This is the first slide",lastSlideMessage:"This is the last slide",paginationBulletMessage:"Go to slide {{index}}",runCallbacksOnInit:!0},h=s&&s.virtualTranslate;s=s||{};for(var g in f)if("undefined"==typeof s[g])s[g]=f[g];else if("object"==typeof s[g])for(var v in f[g])"undefined"==typeof s[g][v]&&(s[g][v]=f[g][v]);var w=this;if(w.version="3.1.0",w.params=s,w.classNames=[],"undefined"!=typeof a&&"undefined"!=typeof r&&(a=r),("undefined"!=typeof a||(a="undefined"==typeof r?window.Dom7||window.Zepto||window.jQuery:r))&&(w.$=a,w.container=a(e),0!==w.container.length)){if(w.container.length>1)return void w.container.each(function(){new t(this,s)});w.container[0].swiper=w,w.container.data("swiper",w),w.classNames.push("swiper-container-"+w.params.direction),w.params.freeMode&&w.classNames.push("swiper-container-free-mode"),w.support.flexbox||(w.classNames.push("swiper-container-no-flexbox"),w.params.slidesPerColumn=1),(w.params.parallax||w.params.watchSlidesVisibility)&&(w.params.watchSlidesProgress=!0),["cube","coverflow"].indexOf(w.params.effect)>=0&&(w.support.transforms3d?(w.params.watchSlidesProgress=!0,w.classNames.push("swiper-container-3d")):w.params.effect="slide"),"slide"!==w.params.effect&&w.classNames.push("swiper-container-"+w.params.effect),"cube"===w.params.effect&&(w.params.resistanceRatio=0,w.params.slidesPerView=1,w.params.slidesPerColumn=1,w.params.slidesPerGroup=1,w.params.centeredSlides=!1,w.params.spaceBetween=0,w.params.virtualTranslate=!0,w.params.setWrapperSize=!1),"fade"===w.params.effect&&(w.params.slidesPerView=1,w.params.slidesPerColumn=1,w.params.slidesPerGroup=1,w.params.watchSlidesProgress=!0,w.params.spaceBetween=0,"undefined"==typeof h&&(w.params.virtualTranslate=!0)),w.params.grabCursor&&w.support.touch&&(w.params.grabCursor=!1),w.wrapper=w.container.children("."+w.params.wrapperClass),w.params.pagination&&(w.paginationContainer=a(w.params.pagination),w.params.paginationClickable&&w.paginationContainer.addClass("swiper-pagination-clickable")),w.rtl=i()&&("rtl"===w.container[0].dir.toLowerCase()||"rtl"===w.container.css("direction")),w.rtl&&w.classNames.push("swiper-container-rtl"),w.rtl&&(w.wrongRTL="-webkit-box"===w.wrapper.css("display")),w.params.slidesPerColumn>1&&w.classNames.push("swiper-container-multirow"),w.device.android&&w.classNames.push("swiper-container-android"),w.container.addClass(w.classNames.join(" ")),w.translate=0,w.progress=0,w.velocity=0,w.lockSwipeToNext=function(){w.params.allowSwipeToNext=!1},w.lockSwipeToPrev=function(){w.params.allowSwipeToPrev=!1},w.lockSwipes=function(){w.params.allowSwipeToNext=w.params.allowSwipeToPrev=!1},w.unlockSwipeToNext=function(){w.params.allowSwipeToNext=!0},w.unlockSwipeToPrev=function(){w.params.allowSwipeToPrev=!0},w.unlockSwipes=function(){w.params.allowSwipeToNext=w.params.allowSwipeToPrev=!0},w.params.grabCursor&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grab",w.container[0].style.cursor="-moz-grab",w.container[0].style.cursor="grab"),w.imagesToLoad=[],w.imagesLoaded=0,w.loadImage=function(e,a,t,r){function s(){r&&r()}var i;e.complete&&t?s():a?(i=new window.Image,i.onload=s,i.onerror=s,i.src=a):s()},w.preloadImages=function(){function e(){"undefined"!=typeof w&νll!==w&&(void 0!==w.imagesLoaded&&w.imagesLoaded++,w.imagesLoaded===w.imagesToLoad.length&&(w.params.updateOnImagesReady&&w.update(),w.emit("onImagesReady",w)))}w.imagesToLoad=w.container.find("img");for(var a=0;a=0&&(a=parseFloat(a.replace("%",""))/100*w.size),w.virtualSize=-a,w.slides.css(w.rtl?{marginLeft:"",marginTop:""}:{marginRight:"",marginBottom:""});var o;w.params.slidesPerColumn>1&&(o=Math.floor(w.slides.length/w.params.slidesPerColumn)===w.slides.length/w.params.slidesPerColumn?w.slides.length:Math.ceil(w.slides.length/w.params.slidesPerColumn)*w.params.slidesPerColumn);var l,d=w.params.slidesPerColumn,p=o/d,u=p-(w.params.slidesPerColumn*p-w.slides.length);for(e=0;e1){var m,f,h;"column"===w.params.slidesPerColumnFill?(f=Math.floor(e/d),h=e-f*d,(f>u||f===u&&h===d-1)&&++h>=d&&(h=0,f++),m=f+h*o/d,c.css({"-webkit-box-ordinal-group":m,"-moz-box-ordinal-group":m,"-ms-flex-order":m,"-webkit-order":m,order:m})):(h=Math.floor(e/p),f=e-h*p),c.css({"margin-top":0!==h&&w.params.spaceBetween&&w.params.spaceBetween+"px"}).attr("data-swiper-column",f).attr("data-swiper-row",h)}"none"!==c.css("display")&&("auto"===w.params.slidesPerView?(l=i()?c.outerWidth(!0):c.outerHeight(!0),w.params.roundLengths&&(l=n(l))):(l=(w.size-(w.params.slidesPerView-1)*a)/w.params.slidesPerView,w.params.roundLengths&&(l=n(l)),i()?w.slides[e].style.width=l+"px":w.slides[e].style.height=l+"px"),w.slides[e].swiperSlideSize=l,w.slidesSizesGrid.push(l),w.params.centeredSlides?(t=t+l/2+r/2+a,0===e&&(t=t-w.size/2-a),Math.abs(t)<.001&&(t=0),s%w.params.slidesPerGroup===0&&w.snapGrid.push(t),w.slidesGrid.push(t)):(s%w.params.slidesPerGroup===0&&w.snapGrid.push(t),w.slidesGrid.push(t),t=t+l+a),w.virtualSize+=l+a,r=l,s++)}w.virtualSize=Math.max(w.virtualSize,w.size)+w.params.slidesOffsetAfter;var g;if(w.rtl&&w.wrongRTL&&("slide"===w.params.effect||"coverflow"===w.params.effect)&&w.wrapper.css({width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),(!w.support.flexbox||w.params.setWrapperSize)&&w.wrapper.css(i()?{width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}:{height:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),w.params.slidesPerColumn>1&&(w.virtualSize=(l+w.params.spaceBetween)*o,w.virtualSize=Math.ceil(w.virtualSize/w.params.slidesPerColumn)-w.params.spaceBetween,w.wrapper.css({width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),w.params.centeredSlides)){for(g=[],e=0;eMath.floor(w.snapGrid[w.snapGrid.length-1])&&w.snapGrid.push(w.virtualSize-w.size)}0===w.snapGrid.length&&(w.snapGrid=[0]),0!==w.params.spaceBetween&&w.slides.css(i()?w.rtl?{marginLeft:a+"px"}:{marginRight:a+"px"}:{marginBottom:a+"px"}),w.params.watchSlidesProgress&&w.updateSlidesOffset()},w.updateSlidesOffset=function(){for(var e=0;e=0&&n0&&o<=w.size||0>=n&&o>=w.size;l&&w.slides.eq(t).addClass(w.params.slideVisibleClass)}r.progress=w.rtl?-s:s}}},w.updateProgress=function(e){"undefined"==typeof e&&(e=w.translate||0);var a=w.maxTranslate()-w.minTranslate();0===a?(w.progress=0,w.isBeginning=w.isEnd=!0):(w.progress=(e-w.minTranslate())/a,w.isBeginning=w.progress<=0,w.isEnd=w.progress>=1),w.isBeginning&&w.emit("onReachBeginning",w),w.isEnd&&w.emit("onReachEnd",w),w.params.watchSlidesProgress&&w.updateSlidesProgress(e),w.emit("onProgress",w,w.progress)},w.updateActiveIndex=function(){var e,a,t,r=w.rtl?w.translate:-w.translate;for(a=0;a=w.slidesGrid[a]&&r=w.slidesGrid[a]&&r=w.slidesGrid[a]&&(e=a);(0>e||"undefined"==typeof e)&&(e=0),t=Math.floor(e/w.params.slidesPerGroup),t>=w.snapGrid.length&&(t=w.snapGrid.length-1),e!==w.activeIndex&&(w.snapIndex=t,w.previousIndex=w.activeIndex,w.activeIndex=e,w.updateClasses())},w.updateClasses=function(){w.slides.removeClass(w.params.slideActiveClass+" "+w.params.slideNextClass+" "+w.params.slidePrevClass);var e=w.slides.eq(w.activeIndex);if(e.addClass(w.params.slideActiveClass),e.next("."+w.params.slideClass).addClass(w.params.slideNextClass),e.prev("."+w.params.slideClass).addClass(w.params.slidePrevClass),w.bullets&&w.bullets.length>0){w.bullets.removeClass(w.params.bulletActiveClass);var t;w.params.loop?(t=Math.ceil(w.activeIndex-w.loopedSlides)/w.params.slidesPerGroup,t>w.slides.length-1-2*w.loopedSlides&&(t-=w.slides.length-2*w.loopedSlides),t>w.bullets.length-1&&(t-=w.bullets.length)):t="undefined"!=typeof w.snapIndex?w.snapIndex:w.activeIndex||0,w.paginationContainer.length>1?w.bullets.each(function(){a(this).index()===t&&a(this).addClass(w.params.bulletActiveClass)}):w.bullets.eq(t).addClass(w.params.bulletActiveClass)}w.params.loop||(w.params.prevButton&&(w.isBeginning?(a(w.params.prevButton).addClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.disable(a(w.params.prevButton))):(a(w.params.prevButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.enable(a(w.params.prevButton)))),w.params.nextButton&&(w.isEnd?(a(w.params.nextButton).addClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.disable(a(w.params.nextButton))):(a(w.params.nextButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.enable(a(w.params.nextButton)))))},w.updatePagination=function(){if(w.params.pagination&&w.paginationContainer&&w.paginationContainer.length>0){for(var e="",a=w.params.loop?Math.ceil((w.slides.length-2*w.loopedSlides)/w.params.slidesPerGroup):w.snapGrid.length,t=0;a>t;t++)e+=w.params.paginationBulletRender?w.params.paginationBulletRender(t,w.params.bulletClass):"<"+w.params.paginationElement+' class="'+w.params.bulletClass+'">";w.paginationContainer.html(e),w.bullets=w.paginationContainer.find("."+w.params.bulletClass),w.params.paginationClickable&&w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.initPagination()}},w.update=function(e){function a(){r=Math.min(Math.max(w.translate,w.maxTranslate()),w.minTranslate()),w.setWrapperTranslate(r),w.updateActiveIndex(),w.updateClasses()}if(w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),w.updateProgress(),w.updatePagination(),w.updateClasses(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),e){var t,r;w.controller&&w.controller.spline&&(w.controller.spline=void 0),w.params.freeMode?a():(t=("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.slidesPerView>1)&&w.isEnd&&!w.params.centeredSlides?w.slideTo(w.slides.length-1,0,!1,!0):w.slideTo(w.activeIndex,0,!1,!0),t||a())}},w.onResize=function(e){var a=w.params.allowSwipeToPrev,t=w.params.allowSwipeToNext;if(w.params.allowSwipeToPrev=w.params.allowSwipeToNext=!0,w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.freeMode||e)&&w.updatePagination(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),w.controller&&w.controller.spline&&(w.controller.spline=void 0),w.params.freeMode){var r=Math.min(Math.max(w.translate,w.maxTranslate()),w.minTranslate());w.setWrapperTranslate(r),w.updateActiveIndex(),w.updateClasses()}else w.updateClasses(),("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.slidesPerView>1)&&w.isEnd&&!w.params.centeredSlides?w.slideTo(w.slides.length-1,0,!1,!0):w.slideTo(w.activeIndex,0,!1,!0);w.params.allowSwipeToPrev=a,w.params.allowSwipeToNext=t};var y=["mousedown","mousemove","mouseup"];window.navigator.pointerEnabled?y=["pointerdown","pointermove","pointerup"]:window.navigator.msPointerEnabled&&(y=["MSPointerDown","MSPointerMove","MSPointerUp"]),w.touchEvents={start:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchstart":y[0],move:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchmove":y[1],end:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchend":y[2]},(window.navigator.pointerEnabled||window.navigator.msPointerEnabled)&&("container"===w.params.touchEventsTarget?w.container:w.wrapper).addClass("swiper-wp8-"+w.params.direction),w.initEvents=function(e){var t=e?"off":"on",r=e?"removeEventListener":"addEventListener",i="container"===w.params.touchEventsTarget?w.container[0]:w.wrapper[0],n=w.support.touch?i:document,o=w.params.nested?!0:!1;w.browser.ie?(i[r](w.touchEvents.start,w.onTouchStart,!1),n[r](w.touchEvents.move,w.onTouchMove,o),n[r](w.touchEvents.end,w.onTouchEnd,!1)):(w.support.touch&&(i[r](w.touchEvents.start,w.onTouchStart,!1),i[r](w.touchEvents.move,w.onTouchMove,o),i[r](w.touchEvents.end,w.onTouchEnd,!1)),!s.simulateTouch||w.device.ios||w.device.android||(i[r]("mousedown",w.onTouchStart,!1),document[r]("mousemove",w.onTouchMove,o),document[r]("mouseup",w.onTouchEnd,!1))),window[r]("resize",w.onResize),w.params.nextButton&&(a(w.params.nextButton)[t]("click",w.onClickNext),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.params.nextButton)[t]("keydown",w.a11y.onEnterKey)),w.params.prevButton&&(a(w.params.prevButton)[t]("click",w.onClickPrev),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.params.prevButton)[t]("keydown",w.a11y.onEnterKey)),w.params.pagination&&w.params.paginationClickable&&(a(w.paginationContainer)[t]("click","."+w.params.bulletClass,w.onClickIndex),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.paginationContainer)[t]("keydown","."+w.params.bulletClass,w.a11y.onEnterKey)),(w.params.preventClicks||w.params.preventClicksPropagation)&&i[r]("click",w.preventClicks,!0)},w.attachEvents=function(e){w.initEvents()},w.detachEvents=function(){w.initEvents(!0)},w.allowClick=!0,w.preventClicks=function(e){w.allowClick||(w.params.preventClicks&&e.preventDefault(),w.params.preventClicksPropagation&&w.animating&&(e.stopPropagation(),e.stopImmediatePropagation()))},w.onClickNext=function(e){e.preventDefault(),(!w.isEnd||w.params.loop)&&w.slideNext()},w.onClickPrev=function(e){e.preventDefault(),(!w.isBeginning||w.params.loop)&&w.slidePrev()},w.onClickIndex=function(e){e.preventDefault();var t=a(this).index()*w.params.slidesPerGroup;w.params.loop&&(t+=w.loopedSlides),w.slideTo(t)},w.updateClickedSlide=function(e){var t=l(e,"."+w.params.slideClass),r=!1;if(t)for(var s=0;sw.slides.length-w.params.slidesPerView)w.fixLoop(),n=w.wrapper.children("."+w.params.slideClass+'[data-swiper-slide-index="'+i+'"]').eq(0).index(),setTimeout(function(){w.slideTo(n)},0);else if(n0&&(E=!1),"touchstart"!==e.type){var s=!0;a(e.target).is(I)&&(s=!1),document.activeElement&&a(document.activeElement).is(I)&&document.activeElement.blur(),s&&e.preventDefault()}w.emit("onTouchStart",w,e)}}}},w.onTouchMove=function(e){if(e.originalEvent&&(e=e.originalEvent),!(D&&"mousemove"===e.type||e.preventedByNestedSwiper)){if(w.params.onlyExternal)return w.allowClick=!1,void(b&&(w.touches.startX=w.touches.currentX="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageX:e.pageX,w.touches.startY=w.touches.currentY="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageY:e.pageY,T=Date.now()));if(D&&document.activeElement&&e.target===document.activeElement&&a(e.target).is(I))return x=!0,void(w.allowClick=!1);if(w.emit("onTouchMove",w,e),!(e.targetTouches&&e.targetTouches.length>1)){if(w.touches.currentX="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageX:e.pageX,w.touches.currentY="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageY:e.pageY,"undefined"==typeof S){var t=180*Math.atan2(Math.abs(w.touches.currentY-w.touches.startY),Math.abs(w.touches.currentX-w.touches.startX))/Math.PI;S=i()?t>w.params.touchAngle:90-t>w.params.touchAngle}if(S&&w.emit("onTouchMoveOpposite",w,e),"undefined"==typeof B&&w.browser.ieTouch&&(w.touches.currentX!==w.touches.startX||w.touches.currentY!==w.touches.startY)&&(B=!0),b){if(S)return void(b=!1);if(B||!w.browser.ieTouch){w.allowClick=!1,w.emit("onSliderMove",w,e),e.preventDefault(),w.params.touchMoveStopPropagation&&!w.params.nested&&e.stopPropagation(),x||(s.loop&&w.fixLoop(),M=w.getWrapperTranslate(),w.setWrapperTransition(0),w.animating&&w.wrapper.trigger("webkitTransitionEnd transitionend oTransitionEnd MSTransitionEnd msTransitionEnd"),w.params.autoplay&&w.autoplaying&&(w.params.autoplayDisableOnInteraction?w.stopAutoplay():w.pauseAutoplay()),z=!1,w.params.grabCursor&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grabbing",w.container[0].style.cursor="-moz-grabbin",w.container[0].style.cursor="grabbing")),x=!0;var r=w.touches.diff=i()?w.touches.currentX-w.touches.startX:w.touches.currentY-w.touches.startY;r*=w.params.touchRatio,w.rtl&&(r=-r),w.swipeDirection=r>0?"prev":"next",C=r+M;var n=!0;if(r>0&&C>w.minTranslate()?(n=!1,w.params.resistance&&(C=w.minTranslate()-1+Math.pow(-w.minTranslate()+M+r,w.params.resistanceRatio))):0>r&&CC&&(C=M),!w.params.allowSwipeToPrev&&"prev"===w.swipeDirection&&C>M&&(C=M),w.params.followFinger){if(w.params.threshold>0){if(!(Math.abs(r)>w.params.threshold||E))return void(C=M);if(!E)return E=!0,w.touches.startX=w.touches.currentX,w.touches.startY=w.touches.currentY,C=M,void(w.touches.diff=i()?w.touches.currentX-w.touches.startX:w.touches.currentY-w.touches.startY)}(w.params.freeMode||w.params.watchSlidesProgress)&&w.updateActiveIndex(),w.params.freeMode&&(0===L.length&&L.push({position:w.touches[i()?"startX":"startY"],time:T}),L.push({position:w.touches[i()?"currentX":"currentY"],time:(new window.Date).getTime()})),w.updateProgress(C),w.setWrapperTranslate(C)}}}}}},w.onTouchEnd=function(e){if(e.originalEvent&&(e=e.originalEvent),w.emit("onTouchEnd",w,e),b){w.params.grabCursor&&x&&b&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grab",w.container[0].style.cursor="-moz-grab",w.container[0].style.cursor="grab");var t=Date.now(),r=t-T;if(w.allowClick&&(w.updateClickedSlide(e),w.emit("onTap",w,e),300>r&&t-k>300&&(P&&clearTimeout(P),P=setTimeout(function(){w&&(w.params.paginationHide&&w.paginationContainer.length>0&&!a(e.target).hasClass(w.params.bulletClass)&&w.paginationContainer.toggleClass(w.params.paginationHiddenClass),w.emit("onClick",w,e))},300)),300>r&&300>t-k&&(P&&clearTimeout(P),w.emit("onDoubleTap",w,e))),k=Date.now(),setTimeout(function(){w&&(w.allowClick=!0)},0),!b||!x||!w.swipeDirection||0===w.touches.diff||C===M)return void(b=x=!1);b=x=!1;var s;if(s=w.params.followFinger?w.rtl?w.translate:-w.translate:-C,w.params.freeMode){if(s<-w.minTranslate())return void w.slideTo(w.activeIndex);if(s>-w.maxTranslate())return void w.slideTo(w.slides.length1){var i=L.pop(),n=L.pop(),o=i.position-n.position,l=i.time-n.time;w.velocity=o/l,w.velocity=w.velocity/2,Math.abs(w.velocity)<.02&&(w.velocity=0),(l>150||(new window.Date).getTime()-i.time>300)&&(w.velocity=0)}else w.velocity=0;L.length=0;var d=1e3*w.params.freeModeMomentumRatio,p=w.velocity*d,u=w.translate+p;w.rtl&&(u=-u);var c,m=!1,f=20*Math.abs(w.velocity)*w.params.freeModeMomentumBounceRatio;if(uw.minTranslate())w.params.freeModeMomentumBounce?(u-w.minTranslate()>f&&(u=w.minTranslate()+f),c=w.minTranslate(),m=!0,z=!0):u=w.minTranslate();else if(w.params.freeModeSticky){var h,g=0;for(g=0;g-u){h=g;break}u=Math.abs(w.snapGrid[h]-u)=w.params.longSwipesMs)&&(w.updateProgress(),w.updateActiveIndex()))}var v,y=0,S=w.slidesSizesGrid[0];for(v=0;v=w.slidesGrid[v]&&s=w.slidesGrid[v]&&(y=v,S=w.slidesGrid[w.slidesGrid.length-1]-w.slidesGrid[w.slidesGrid.length-2]);var E=(s-w.slidesGrid[y])/S;if(r>w.params.longSwipesMs){if(!w.params.longSwipes)return void w.slideTo(w.activeIndex);"next"===w.swipeDirection&&w.slideTo(E>=w.params.longSwipesRatio?y+w.params.slidesPerGroup:y),"prev"===w.swipeDirection&&w.slideTo(E>1-w.params.longSwipesRatio?y+w.params.slidesPerGroup:y)}else{if(!w.params.shortSwipes)return void w.slideTo(w.activeIndex);"next"===w.swipeDirection&&w.slideTo(y+w.params.slidesPerGroup),"prev"===w.swipeDirection&&w.slideTo(y)}}},w._slideTo=function(e,a){return w.slideTo(e,a,!0,!0)},w.slideTo=function(e,a,t,r){"undefined"==typeof t&&(t=!0),"undefined"==typeof e&&(e=0),0>e&&(e=0),w.snapIndex=Math.floor(e/w.params.slidesPerGroup),w.snapIndex>=w.snapGrid.length&&(w.snapIndex=w.snapGrid.length-1);var s=-w.snapGrid[w.snapIndex];w.params.autoplay&&w.autoplaying&&(r||!w.params.autoplayDisableOnInteraction?w.pauseAutoplay(a):w.stopAutoplay()),w.updateProgress(s);for(var n=0;n=Math.floor(100*w.slidesGrid[n])&&(e=n);if(!w.params.allowSwipeToNext&&sw.translate&&s>w.maxTranslate()&&(w.activeIndex||0)!==e)return!1;if("undefined"==typeof a&&(a=w.params.speed),w.previousIndex=w.activeIndex||0,w.activeIndex=e,s===w.translate)return w.updateClasses(),!1;w.updateClasses(),w.onTransitionStart(t);i()?s:0,i()?0:s;return 0===a?(w.setWrapperTransition(0),w.setWrapperTranslate(s),w.onTransitionEnd(t)):(w.setWrapperTransition(a),w.setWrapperTranslate(s),w.animating||(w.animating=!0,w.wrapper.transitionEnd(function(){w&&w.onTransitionEnd(t)}))),!0},w.onTransitionStart=function(e){"undefined"==typeof e&&(e=!0), w.lazy&&w.lazy.onTransitionStart(),e&&(w.emit("onTransitionStart",w),w.activeIndex!==w.previousIndex&&w.emit("onSlideChangeStart",w))},w.onTransitionEnd=function(e){w.animating=!1,w.setWrapperTransition(0),"undefined"==typeof e&&(e=!0),w.lazy&&w.lazy.onTransitionEnd(),e&&(w.emit("onTransitionEnd",w),w.activeIndex!==w.previousIndex&&w.emit("onSlideChangeEnd",w)),w.params.hashnav&&w.hashnav&&w.hashnav.setHash()},w.slideNext=function(e,a,t){if(w.params.loop){if(w.animating)return!1;w.fixLoop();{w.container[0].clientLeft}return w.slideTo(w.activeIndex+w.params.slidesPerGroup,a,e,t)}return w.slideTo(w.activeIndex+w.params.slidesPerGroup,a,e,t)},w._slideNext=function(e){return w.slideNext(!0,e,!0)},w.slidePrev=function(e,a,t){if(w.params.loop){if(w.animating)return!1;w.fixLoop();{w.container[0].clientLeft}return w.slideTo(w.activeIndex-1,a,e,t)}return w.slideTo(w.activeIndex-1,a,e,t)},w._slidePrev=function(e){return w.slidePrev(!0,e,!0)},w.slideReset=function(e,a,t){return w.slideTo(w.activeIndex,a,e)},w.setWrapperTransition=function(e,a){w.wrapper.transition(e),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&w.effects[w.params.effect].setTransition(e),w.params.parallax&&w.parallax&&w.parallax.setTransition(e),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.setTransition(e),w.params.control&&w.controller&&w.controller.setTransition(e,a),w.emit("onSetTransition",w,e)},w.setWrapperTranslate=function(e,a,t){var r=0,s=0,n=0;i()?r=w.rtl?-e:e:s=e,w.params.virtualTranslate||w.wrapper.transform(w.support.transforms3d?"translate3d("+r+"px, "+s+"px, "+n+"px)":"translate("+r+"px, "+s+"px)"),w.translate=i()?r:s,a&&w.updateActiveIndex(),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&w.effects[w.params.effect].setTranslate(w.translate),w.params.parallax&&w.parallax&&w.parallax.setTranslate(w.translate),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.setTranslate(w.translate),w.params.control&&w.controller&&w.controller.setTranslate(w.translate,t),w.emit("onSetTranslate",w,w.translate)},w.getTranslate=function(e,a){var t,r,s,i;return"undefined"==typeof a&&(a="x"),w.params.virtualTranslate?w.rtl?-w.translate:w.translate:(s=window.getComputedStyle(e,null),window.WebKitCSSMatrix?i=new window.WebKitCSSMatrix("none"===s.webkitTransform?"":s.webkitTransform):(i=s.MozTransform||s.OTransform||s.MsTransform||s.msTransform||s.transform||s.getPropertyValue("transform").replace("translate(","matrix(1, 0, 0, 1,"),t=i.toString().split(",")),"x"===a&&(r=window.WebKitCSSMatrix?i.m41:parseFloat(16===t.length?t[12]:t[4])),"y"===a&&(r=window.WebKitCSSMatrix?i.m42:parseFloat(16===t.length?t[13]:t[5])),w.rtl&&r&&(r=-r),r||0)},w.getWrapperTranslate=function(e){return"undefined"==typeof e&&(e=i()?"x":"y"),w.getTranslate(w.wrapper[0],e)},w.observers=[],w.initObservers=function(){if(w.params.observeParents)for(var e=w.container.parents(),a=0;ae.length&&(w.loopedSlides=e.length);var t,r=[],s=[];for(e.each(function(t,i){var n=a(this);t=e.length-w.loopedSlides&&r.push(i),n.attr("data-swiper-slide-index",t)}),t=0;t=0;t--)w.wrapper.prepend(a(r[t].cloneNode(!0)).addClass(w.params.slideDuplicateClass))},w.destroyLoop=function(){w.wrapper.children("."+w.params.slideClass+"."+w.params.slideDuplicateClass).remove(),w.slides.removeAttr("data-swiper-slide-index")},w.fixLoop=function(){var e;w.activeIndex=2*w.loopedSlides||w.activeIndex>w.slides.length-2*w.params.slidesPerView)&&(e=-w.slides.length+w.activeIndex+w.loopedSlides,e+=w.loopedSlides,w.slideTo(e,0,!1,!0))},w.appendSlide=function(e){if(w.params.loop&&w.destroyLoop(),"object"==typeof e&&e.length)for(var a=0;aa&&t--;t=Math.max(t,0)}else a=e,w.slides[a]&&w.slides.eq(a).remove(),t>a&&t--,t=Math.max(t,0);w.params.loop&&w.createLoop(),w.params.observer&&w.support.observer||w.update(!0),w.params.loop?w.slideTo(t+w.loopedSlides,0,!1):w.slideTo(t,0,!1)},w.removeAllSlides=function(){for(var e=[],a=0;a'),w.wrapper.append(e)),e.css({height:w.width+"px"})):(e=w.container.find(".swiper-cube-shadow"),0===e.length&&(e=a(' '),w.container.append(e))));for(var r=0;r=l&&l>-1&&(t=90*r+90*l,w.rtl&&(t=90*-r-90*l)),s.transform(c),w.params.cube.slideShadows){var m=s.find(i()?".swiper-slide-shadow-left":".swiper-slide-shadow-top"),f=s.find(i()?".swiper-slide-shadow-right":".swiper-slide-shadow-bottom");0===m.length&&(m=a(' '),s.append(m)),0===f.length&&(f=a(' '),s.append(f));{s[0].progress}m.length&&(m[0].style.opacity=-s[0].progress),f.length&&(f[0].style.opacity=s[0].progress)}}if(w.wrapper.css({"-webkit-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","-moz-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","-ms-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px"}),w.params.cube.shadow)if(i())e.transform("translate3d(0px, "+(w.width/2+w.params.cube.shadowOffset)+"px, "+-w.width/2+"px) rotateX(90deg) rotateZ(0deg) scale("+w.params.cube.shadowScale+")");else{var h=Math.abs(t)-90*Math.floor(Math.abs(t)/90),g=1.5-(Math.sin(2*h*Math.PI/360)/2+Math.cos(2*h*Math.PI/360)/2),v=w.params.cube.shadowScale,y=w.params.cube.shadowScale/g,b=w.params.cube.shadowOffset;e.transform("scale3d("+v+", 1, "+y+") translate3d(0px, "+(w.height/2+b)+"px, "+-w.height/2/y+"px) rotateX(-90deg)")}var x=w.isSafari||w.isUiWebView?-w.size/2:0;w.wrapper.transform("translate3d(0px,0,"+x+"px) rotateX("+(i()?0:t)+"deg) rotateY("+(i()?-t:0)+"deg)")},setTransition:function(e){w.slides.transition(e).find(".swiper-slide-shadow-top, .swiper-slide-shadow-right, .swiper-slide-shadow-bottom, .swiper-slide-shadow-left").transition(e),w.params.cube.shadow&&!i()&&w.container.find(".swiper-cube-shadow").transition(e)}},coverflow:{setTranslate:function(){for(var e=w.translate,t=i()?-e+w.width/2:-e+w.height/2,r=i()?w.params.coverflow.rotate:-w.params.coverflow.rotate,s=w.params.coverflow.depth,n=0,o=w.slides.length;o>n;n++){var l=w.slides.eq(n),d=w.slidesSizesGrid[n],p=l[0].swiperSlideOffset,u=(t-p-d/2)/d*w.params.coverflow.modifier,c=i()?r*u:0,m=i()?0:r*u,f=-s*Math.abs(u),h=i()?0:w.params.coverflow.stretch*u,g=i()?w.params.coverflow.stretch*u:0;Math.abs(g)<.001&&(g=0),Math.abs(h)<.001&&(h=0),Math.abs(f)<.001&&(f=0),Math.abs(c)<.001&&(c=0),Math.abs(m)<.001&&(m=0);var v="translate3d("+g+"px,"+h+"px,"+f+"px) rotateX("+m+"deg) rotateY("+c+"deg)";if(l.transform(v),l[0].style.zIndex=-Math.abs(Math.round(u))+1,w.params.coverflow.slideShadows){var y=l.find(i()?".swiper-slide-shadow-left":".swiper-slide-shadow-top"),b=l.find(i()?".swiper-slide-shadow-right":".swiper-slide-shadow-bottom");0===y.length&&(y=a(' '),l.append(y)),0===b.length&&(b=a(' '),l.append(b)),y.length&&(y[0].style.opacity=u>0?u:0),b.length&&(b[0].style.opacity=-u>0?-u:0)}}if(w.browser.ie){var x=w.wrapper[0].style;x.perspectiveOrigin=t+"px 50%"}},setTransition:function(e){w.slides.transition(e).find(".swiper-slide-shadow-top, .swiper-slide-shadow-right, .swiper-slide-shadow-bottom, .swiper-slide-shadow-left").transition(e)}}},w.lazy={initialImageLoaded:!1,loadImageInSlide:function(e,t){if("undefined"!=typeof e&&("undefined"==typeof t&&(t=!0),0!==w.slides.length)){var r=w.slides.eq(e),s=r.find(".swiper-lazy:not(.swiper-lazy-loaded):not(.swiper-lazy-loading)");!r.hasClass("swiper-lazy")||r.hasClass("swiper-lazy-loaded")||r.hasClass("swiper-lazy-loading")||s.add(r[0]),0!==s.length&&s.each(function(){var e=a(this);e.addClass("swiper-lazy-loading");var s=e.attr("data-background"),i=e.attr("data-src");w.loadImage(e[0],i||s,!1,function(){if(s?(e.css("background-image","url("+s+")"),e.removeAttr("data-background")):(e.attr("src",i),e.removeAttr("data-src")),e.addClass("swiper-lazy-loaded").removeClass("swiper-lazy-loading"),r.find(".swiper-lazy-preloader, .preloader").remove(),w.params.loop&&t){var a=r.attr("data-swiper-slide-index");if(r.hasClass(w.params.slideDuplicateClass)){var n=w.wrapper.children('[data-swiper-slide-index="'+a+'"]:not(.'+w.params.slideDuplicateClass+")");w.lazy.loadImageInSlide(n.index(),!1)}else{var o=w.wrapper.children("."+w.params.slideDuplicateClass+'[data-swiper-slide-index="'+a+'"]');w.lazy.loadImageInSlide(o.index(),!1)}}w.emit("onLazyImageReady",w,r[0],e[0])}),w.emit("onLazyImageLoad",w,r[0],e[0])})}},load:function(){var e;if(w.params.watchSlidesVisibility)w.wrapper.children("."+w.params.slideVisibleClass).each(function(){w.lazy.loadImageInSlide(a(this).index())});else if(w.params.slidesPerView>1)for(e=w.activeIndex;e1){for(e=w.activeIndex+w.params.slidesPerView;e0&&w.lazy.loadImageInSlide(t.index());var r=w.wrapper.children("."+w.params.slidePrevClass);r.length>0&&w.lazy.loadImageInSlide(r.index())}},onTransitionStart:function(){w.params.lazyLoading&&(w.params.lazyLoadingOnTransitionStart||!w.params.lazyLoadingOnTransitionStart&&!w.lazy.initialImageLoaded)&&w.lazy.load()},onTransitionEnd:function(){w.params.lazyLoading&&!w.params.lazyLoadingOnTransitionStart&&w.lazy.load()}},w.scrollbar={set:function(){if(w.params.scrollbar){var e=w.scrollbar;e.track=a(w.params.scrollbar),e.drag=e.track.find(".swiper-scrollbar-drag"),0===e.drag.length&&(e.drag=a(' '),e.track.append(e.drag)),e.drag[0].style.width="",e.drag[0].style.height="",e.trackSize=i()?e.track[0].offsetWidth:e.track[0].offsetHeight,e.divider=w.size/w.virtualSize,e.moveDivider=e.divider*(e.trackSize/w.size),e.dragSize=e.trackSize*e.divider,i()?e.drag[0].style.width=e.dragSize+"px":e.drag[0].style.height=e.dragSize+"px",e.track[0].style.display=e.divider>=1?"none":"",w.params.scrollbarHide&&(e.track[0].style.opacity=0)}},setTranslate:function(){if(w.params.scrollbar){var e,a=w.scrollbar,t=(w.translate||0,a.dragSize);e=(a.trackSize-a.dragSize)*w.progress,w.rtl&&i()?(e=-e,e>0?(t=a.dragSize-e,e=0):-e+a.dragSize>a.trackSize&&(t=a.trackSize+e)):0>e?(t=a.dragSize+e,e=0):e+a.dragSize>a.trackSize&&(t=a.trackSize-e),i()?(a.drag.transform(w.support.transforms3d?"translate3d("+e+"px, 0, 0)":"translateX("+e+"px)"),a.drag[0].style.width=t+"px"):(a.drag.transform(w.support.transforms3d?"translate3d(0px, "+e+"px, 0)":"translateY("+e+"px)"),a.drag[0].style.height=t+"px"),w.params.scrollbarHide&&(clearTimeout(a.timeout),a.track[0].style.opacity=1,a.timeout=setTimeout(function(){a.track[0].style.opacity=0,a.track.transition(400)},1e3))}},setTransition:function(e){w.params.scrollbar&&w.scrollbar.drag.transition(e)}},w.controller={LinearSpline:function(e,a){this.x=e,this.y=a,this.lastIndex=e.length-1;{var t,r;this.x.length}this.interpolate=function(e){return e?(r=s(this.x,e),t=r-1,(e-this.x[t])*(this.y[r]-this.y[t])/(this.x[r]-this.x[t])+this.y[t]):0};var s=function(){var e,a,t;return function(r,s){for(a=-1,e=r.length;e-a>1;)r[t=e+a>>1]<=s?a=t:e=t;return e}}()},getInterpolateFunction:function(e){w.controller.spline||(w.controller.spline=w.params.loop?new w.controller.LinearSpline(w.slidesGrid,e.slidesGrid):new w.controller.LinearSpline(w.snapGrid,e.snapGrid))},setTranslate:function(e,a){function r(a){e=a.rtl&&"horizontal"===a.params.direction?-w.translate:w.translate,"slide"===w.params.controlBy&&(w.controller.getInterpolateFunction(a),i=-w.controller.spline.interpolate(-e)),i&&"container"!==w.params.controlBy||(s=(a.maxTranslate()-a.minTranslate())/(w.maxTranslate()-w.minTranslate()),i=(e-w.minTranslate())*s+a.minTranslate()),w.params.controlInverse&&(i=a.maxTranslate()-i),a.updateProgress(i),a.setWrapperTranslate(i,!1,w),a.updateActiveIndex()}var s,i,n=w.params.control;if(w.isArray(n))for(var o=0;ot;t++){var s=w.slides.eq(t),i=s.attr("data-hash");if(i===e&&!s.hasClass(w.params.slideDuplicateClass)){var n=s.index();w.slideTo(n,a,w.params.runCallbacksOnInit,!0)}}}},setHash:function(){w.hashnav.initialized&&w.params.hashnav&&(document.location.hash=w.slides.eq(w.activeIndex).attr("data-hash")||"")}},w.disableKeyboardControl=function(){a(document).off("keydown",p)},w.enableKeyboardControl=function(){a(document).on("keydown",p)},w.mousewheel={event:!1,lastScrollTime:(new window.Date).getTime()},w.params.mousewheelControl){try{new window.WheelEvent("wheel"),w.mousewheel.event="wheel"}catch(G){}w.mousewheel.event||void 0===document.onmousewheel||(w.mousewheel.event="mousewheel"),w.mousewheel.event||(w.mousewheel.event="DOMMouseScroll")}w.disableMousewheelControl=function(){return w.mousewheel.event?(w.container.off(w.mousewheel.event,u),!0):!1},w.enableMousewheelControl=function(){return w.mousewheel.event?(w.container.on(w.mousewheel.event,u),!0):!1},w.parallax={setTranslate:function(){w.container.children("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){c(this,w.progress)}),w.slides.each(function(){var e=a(this);e.find("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){var a=Math.min(Math.max(e[0].progress,-1),1);c(this,a)})})},setTransition:function(e){"undefined"==typeof e&&(e=w.params.speed),w.container.find("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){var t=a(this),r=parseInt(t.attr("data-swiper-parallax-duration"),10)||e;0===e&&(r=0),t.transition(r)})}},w._plugins=[];for(var O in w.plugins){var A=w.plugins[O](w,w.params[O]);A&&w._plugins.push(A)}return w.callPlugins=function(e){for(var a=0;a'),notify:function(e){var a=w.a11y.liveRegion;0!==a.length&&(a.html(""),a.html(e))},init:function(){if(w.params.nextButton){var e=a(w.params.nextButton);w.a11y.makeFocusable(e),w.a11y.addRole(e,"button"),w.a11y.addLabel(e,w.params.nextSlideMessage)}if(w.params.prevButton){var t=a(w.params.prevButton);w.a11y.makeFocusable(t),w.a11y.addRole(t,"button"),w.a11y.addLabel(t,w.params.prevSlideMessage)}a(w.container).append(w.a11y.liveRegion)},initPagination:function(){w.params.pagination&&w.params.paginationClickable&&w.bullets&&w.bullets.length&&w.bullets.each(function(){var e=a(this);w.a11y.makeFocusable(e),w.a11y.addRole(e,"button"),w.a11y.addLabel(e,w.params.paginationBulletMessage.replace(/{{index}}/,e.index()+1))})},destroy:function(){w.a11y.liveRegion&&w.a11y.liveRegion.length>0&&w.a11y.liveRegion.remove()}},w.init=function(){w.params.loop&&w.createLoop(),w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),w.updatePagination(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&(w.params.loop||w.updateProgress(),w.effects[w.params.effect].setTranslate()),w.params.loop?w.slideTo(w.params.initialSlide+w.loopedSlides,0,w.params.runCallbacksOnInit):(w.slideTo(w.params.initialSlide,0,w.params.runCallbacksOnInit),0===w.params.initialSlide&&(w.parallax&&w.params.parallax&&w.parallax.setTranslate(),w.lazy&&w.params.lazyLoading&&(w.lazy.load(),w.lazy.initialImageLoaded=!0))),w.attachEvents(),w.params.observer&&w.support.observer&&w.initObservers(),w.params.preloadImages&&!w.params.lazyLoading&&w.preloadImages(),w.params.autoplay&&w.startAutoplay(),w.params.keyboardControl&&w.enableKeyboardControl&&w.enableKeyboardControl(),w.params.mousewheelControl&&w.enableMousewheelControl&&w.enableMousewheelControl(),w.params.hashnav&&w.hashnav&&w.hashnav.init(),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.init(),w.emit("onInit",w)},w.cleanupStyles=function(){w.container.removeClass(w.classNames.join(" ")).removeAttr("style"),w.wrapper.removeAttr("style"),w.slides&&w.slides.length&&w.slides.removeClass([w.params.slideVisibleClass,w.params.slideActiveClass,w.params.slideNextClass,w.params.slidePrevClass].join(" ")).removeAttr("style").removeAttr("data-swiper-column").removeAttr("data-swiper-row"),w.paginationContainer&&w.paginationContainer.length&&w.paginationContainer.removeClass(w.params.paginationHiddenClass),w.bullets&&w.bullets.length&&w.bullets.removeClass(w.params.bulletActiveClass),w.params.prevButton&&a(w.params.prevButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.nextButton&&a(w.params.nextButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&(w.scrollbar.track&&w.scrollbar.track.length&&w.scrollbar.track.removeAttr("style"),w.scrollbar.drag&&w.scrollbar.drag.length&&w.scrollbar.drag.removeAttr("style"))},w.destroy=function(e,a){w.detachEvents(),w.stopAutoplay(),w.params.loop&&w.destroyLoop(),a&&w.cleanupStyles(),w.disconnectObservers(),w.params.keyboardControl&&w.disableKeyboardControl&&w.disableKeyboardControl(),w.params.mousewheelControl&&w.disableMousewheelControl&&w.disableMousewheelControl(),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.destroy(),w.emit("onDestroy"),e!==!1&&(w=null)},w.init(),w}};t.prototype={isSafari:function(){var e=navigator.userAgent.toLowerCase();return e.indexOf("safari")>=0&&e.indexOf("chrome")<0&&e.indexOf("android")<0}(),isUiWebView:/(iPhone|iPod|iPad).*AppleWebKit(?!.*Safari)/i.test(navigator.userAgent),isArray:function(e){return"[object Array]"===Object.prototype.toString.apply(e)},browser:{ie:window.navigator.pointerEnabled||window.navigator.msPointerEnabled,ieTouch:window.navigator.msPointerEnabled&&window.navigator.msMaxTouchPoints>1||window.navigator.pointerEnabled&&window.navigator.maxTouchPoints>1},device:function(){var e=navigator.userAgent,a=e.match(/(Android);?[\s\/]+([\d.]+)?/),t=e.match(/(iPad).*OS\s([\d_]+)/),r=e.match(/(iPod)(.*OS\s([\d_]+))?/),s=!t&&e.match(/(iPhone\sOS)\s([\d_]+)/);return{ios:t||s||r,android:a}}(),support:{touch:window.Modernizr&&Modernizr.touch===!0||function(){return!!("ontouchstart"in window||window.DocumentTouch&&document instanceof DocumentTouch)}(),transforms3d:window.Modernizr&&Modernizr.csstransforms3d===!0||function(){var e=document.createElement("div").style;return"webkitPerspective"in e||"MozPerspective"in e||"OPerspective"in e||"MsPerspective"in e||"perspective"in e}(),flexbox:function(){for(var e=document.createElement("div").style,a="alignItems webkitAlignItems webkitBoxAlign msFlexAlign mozBoxAlign webkitFlexDirection msFlexDirection mozBoxDirection mozBoxOrient webkitBoxDirection webkitBoxOrient".split(" "),t=0;t=0&&o.indexOf(">")>=0){var l="div";for(0===o.indexOf(":~]/)?(t||document).querySelectorAll(a):[document.getElementById(a.split("#")[1])],s=0;s0&&a[0].nodeType)for(s=0;s0?parseFloat(this.css("width")):null},outerWidth:function(e){return this.length>0?e?this[0].offsetWidth+parseFloat(this.css("margin-right"))+parseFloat(this.css("margin-left")):this[0].offsetWidth:null},height:function(){return this[0]===window?window.innerHeight:this.length>0?parseFloat(this.css("height")):null},outerHeight:function(e){return this.length>0?e?this[0].offsetHeight+parseFloat(this.css("margin-top"))+parseFloat(this.css("margin-bottom")):this[0].offsetHeight:null},offset:function(){if(this.length>0){var e=this[0],a=e.getBoundingClientRect(),t=document.body,r=e.clientTop||t.clientTop||0,s=e.clientLeft||t.clientLeft||0,i=window.pageYOffset||e.scrollTop,n=window.pageXOffset||e.scrollLeft;return{top:a.top+i-r,left:a.left+n-s}}return null},css:function(e,a){var t;if(1===arguments.length){if("string"!=typeof e){for(t=0;tr-1?new e([]):0>a?(t=r+a,new e(0>t?[]:[this[t]])):new e([this[a]])},append:function(a){var t,r;for(t=0;t=0;r--)this[t].insertBefore(s.childNodes[r],this[t].childNodes[0])}else if(a instanceof e)for(r=0;r1)for(var s=0;s1)for(var s=0;s0?t?this[0].nextElementSibling&&a(this[0].nextElementSibling).is(t)?[this[0].nextElementSibling]:[]:this[0].nextElementSibling?[this[0].nextElementSibling]:[]:[])},nextAll:function(t){var r=[],s=this[0];if(!s)return new e([]);for(;s.nextElementSibling;){ var i=s.nextElementSibling;t?a(i).is(t)&&r.push(i):r.push(i),s=i}return new e(r)},prev:function(t){return new e(this.length>0?t?this[0].previousElementSibling&&a(this[0].previousElementSibling).is(t)?[this[0].previousElementSibling]:[]:this[0].previousElementSibling?[this[0].previousElementSibling]:[]:[])},prevAll:function(t){var r=[],s=this[0];if(!s)return new e([]);for(;s.previousElementSibling;){var i=s.previousElementSibling;t?a(i).is(t)&&r.push(i):r.push(i),s=i}return new e(r)},parent:function(e){for(var t=[],r=0;r Один из лидеров* на рынке консалтинговых услуг * входит в список крупнейших консалтинговых групп России по итогам 2016 года по версии РА Эксперт ОПЫТ свыше 18 лет успешной работы РЕЙТИНГИ Входит в Топ-50 консалтинговых компаний и занимает 2 место среди оценочных групп РФ по версии РА Эксперт ДОВЕРИЕ аккредитация более чем при 100 крупнейших российских предприятиях, государственных органах и корпорациях. SRG сотрудничает с отраслевыми, общественными организациями, СРО, правительством Москвы и другими. КЛИЕНТЫ свыше 4000 крупнейших компаний и государственных органов Компания SRG является одним из лидеров на рынке автоматизации оценки недвижимости. Клиентами являются такие банки, как Сбербанк, ВТБ, Альфа-банк, ГазпромБанк, Deltacredit, а также сотни оценочных компаний России. Наши продукты - лидеры на рынке решений для оценки недвижимости и используются банками для 80% ипотечных сделок. Наши роботы не только полностью автоматически оценивают квартиры, но также помогают аналитикам работать с уникальными объектами на рынке, выявлять случаи мошенничества, оценивать коммерческую недвижимость. Что мы используем Основой наших продуктов является Java8 и Spring (в т.ч. SpringBoot, SpringData, SpringSecurity). Математика наших роботов написана на Python с использованием различных алгоритмов машинного обучения. В качестве баз данных мы используем MySQL, MongoDB, Redis, ElasticSearch. Для обработки больших данных применяется Hadoop и HBase. В качестве стредств мониторинга - Graphana, Kibana и Zabbix. Развертывание системы осуществляется с использованием Jenkins и Puppet. Web-часть взаимодействует через REST и использует ReactJS, Thymeleaf. Часть сервисов развернуты в Docker-контейнерах. Как мы работаем У нас используется CI/CI с использованием Jenkins. В качестве системы внутреннего документооборота мы используем JIRA. Часть проектов используют Kanban, часть - Scrum. Требования Высшее или неполное высшее образование. Опыт работы Java разработчиком от 0,5 года. Java core. Linux, опыт написания скриптов (perl, python, bash) Технологии, которые вы будете использовать в работе Spring, SpringBoot, mongodb, RabbitMQ, Redis, SQL Задачи Писать новый и поддерживать старый код скачивания парсинга сайтов жилой и коммерческой недвижимости. Участвовать в написании продуктов по оценке жилой и коммерческой недвижимости. Принимать участие в написании продуктов по аналитике рынка жилой и коммерческой недвижимости. Условия Оформление по ТК РФ. Заработная плата и размер ежеквартальных премий обсуждаются с успешным кандидатом. Офис БЦ "Пальмира", м. Бауманская/Электрозаводская (в шаговой доступности). Стань частью команды SRG Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Java developer Москва Московский Кредитный Банк  Цветной бульвар сегодня Откликнуться Full Stack Java Developer / Team leader Москва ООО НТЦ «ХайТэк»  Текстильщики сегодня Контакты Откликнуться Java developer Москва АО Сбербанк - Технологии  Нагатинская, Каширская сегодня Откликнуться Junior/Middle Java Developer Москва АО Bayer  вчера Откликнуться Junior Java Developer от 35 000₽ Москва Trend Soft, студия  Белорусская, Савеловская 3 июня Откликнуться Главный IT-инженер Москва АО Сбербанк - Технологии  Нагатинская, Каширская сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Младший разработчик JAVA в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший разработчик JAVA Москва, м. Белорусская, м. Савеловская, улица Правды, 8, 28 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Нордеа Банк Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Профиль кандидата: высшее образование; опыт программирования на JAVA/С# от 2х лет; знание TSQL, PL/SQL Зона ответственности: разработка и сопровождение решений на базе JAVA, .NET платформ; участие в аналитической проработке задач, внедрениях, разработке системной архитектуры и автоматизации бизнес-процессов Банка; помощь подразделению Helpdesk в выполнении сложных задач, связанных с разработанным ПО Условия: оформление по ТК, конкурентная заработная плата; все выплаты полностью официальные, включая дополнительные выплаты, в рамках утвержденной системы премирования; доплата по больничному листу до 14 дней в год, свыше – в соответствии с ТК РФ; все сотрудники Банка могут регулярно посещать внутренние и внешние тренинги, мастер-классы, лектории и другие мероприятия по развитию; предоставляется ДМС после испытательного срока, а так же бесплатный полис выезжающего за рубеж и дополнительные льготные условия страхования; скидки на туристические поездки (Санрайз Тур, TUI, Гранд Тур Вояж и др.), абонементы фитнес-клубов (World Class, X-Fit, Планета Фитнес и др.), технику (Panasonic, Philips) и другие товары и услуги компаний-партнеров; график работы пн.-чт. 9:00-18:00, пт. 9:00-17:00; современный комфортный офис, на каждом этаже установлены кулеры, холодильники, автоматы для продажи кофе и снеков, в здании есть столовая с дополнительной обеденной зоной для сотрудников Банка, которые приносят обед из дома; месторасположение офиса: ул. Правды, пешком до офиса можно дойти за 15мин. от м.Белорусская или м.Савеловская. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Разработчик Java / Pega BPM Москва АО Сбербанк - Технологии  сегодня Откликнуться Младший веб-разработчик (PHP) 50 000 – 50 000₽ Москва Uniteller  сегодня Откликнуться Младший разработчик C++ 60 000 – 60 000₽ Москва Uniteller  сегодня Откликнуться Ведущий/главный разработчик java Москва Бюджетные и Финансовые Технологии  сегодня Откликнуться Младший Java разработчик Москва ООО ВБЦ  вчера Откликнуться Младший JavaScript разработчик Москва Mobile Dimension LLC  Красносельская, Бауманская сегодня Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Java разработчик (Junior) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java разработчик (Junior) Москва, 28 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день AT Consulting Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Обязанности: Разработка нового и поддержка реализованного функционала Написание кода и покрытие его unit-тестами Взаимодействие с другими членами команды разработки (аналитики, разработчики, тестировщики) Участие, анализ и оценка различных вариантов реализации решений,интеграция с различными системами Требования: Высшее техническое образование Знание принципов ООП Знание и умение использовать паттерны проектирования Знакомство в практиками написания поддерживаемого кода (написание тестов, рефакторинг, паттерны) Хорошее знание Java Знание особенностей Spring Опыт программирования от полугода Умение работать в команде Плюсом будет: Опыт работы с БД, SQL запросы Знание MyBatis, Hibernate,maven, GIT, XML, JSON Знание HTML, CSS, JavaScript, SQL Опыт работы с высоконагруженными системами Условия: Работа в крупной стабильной IT-Компании (16 лет на рынке); Бессрочный трудовой договор; Возможность профессионального развития и карьерного роста, а также реализации своих идей; Работа в команде профессионалов; Интересные, развивающие проекты; Трудоустройство согласно ТК (оплата больничных и отпуска); Официальная заработная плата (уровень оклада обсуждается индивидуально); ДМС (включая стоматологию и стационар), оплата мобильной связи, корпоративные скидки на фитнес и уроки английского языка; Внутренние профессиональные сообщества и обучение; Просторный и уютный офис; Гибкий график работы (возможность выбора начала рабочего дня). Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Full Stack Java Developer / Team leader Москва ООО НТЦ «ХайТэк»  Текстильщики сегодня Контакты Откликнуться Java-разработчик Москва INFOWATCH  сегодня Откликнуться Java-разработчик до 200 000₽ Москва INPAS  Марьина Роща сегодня Контакты Откликнуться Java-разработчик (middle/senior) Москва Бэнкс Софт Системс  вчера Откликнуться Java-разработчик Москва ПАО МТС Банк  сегодня Откликнуться Java разработчик Москва Performance Lab (Перфоманс Лаб)  Парк Победы сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Java Developer (Junior/Middlle) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java Developer (Junior/Middlle) 60 000—150 000 руб. до вычета НДФЛ Москва, 24 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ProfiStaff Компания прошла проверку на сайте Откликнуться В шведскую ИТ - компанию, создающей решения для крупных финансовых структур, требуется «Java Developer». Условия: Работа в российском филиале шведской компании, оформление по ТК РФ. Белая заработная плата (в зависимости от опыта кандидата). Оплата обедов в офисе (денежная компенсация около 10 т.р. в месяц). Офис м. Динамо (15 мин пешком или 5 мин бесплатным корпоративным транспортом). Есть офис компании в г. Зеленоград (по желанию кандидата возможна работа в этом офисе). График работы в офисе с 10:00 до 19:00. Обязательные требования: Высшее образование (информатика/ математика будет преимуществом). Рассматриваем в том числе выпускников технических ВУЗов (в т.ч. студентов последних курсов). Опыт реализации проектов на Java (возможно собственных или в рамках обучения, если нет профессионального опыта). Будет плюсом: Знание: Spring; JavaEE (EJB 3, JPA, JSF, JMS, Webservices, REST); HTML, CSS, JavaScript; SQL; XSL; Git. Понимание: JBOSS/WebSphere/WebLogic; Camel, OSGi; Hibernate. Обязанности: Разработка и поддержка больших бизнес приложений. Взаимодействие с группами аналитики и тестирования. Участие в разработке и проектировании архитектурных решений. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Java developer Москва Московский Кредитный Банк  Цветной бульвар сегодня Откликнуться Full Stack Java Developer / Team leader Москва ООО НТЦ «ХайТэк»  Текстильщики сегодня Контакты Откликнуться Junior/Middle Java Developer Москва АО Bayer  вчера Откликнуться Java developer Москва АО Сбербанк - Технологии  Нагатинская, Каширская сегодня Откликнуться Java Developer (Санкт-Петербург) до 130 000₽ Москва Сбербанк для экспертов  сегодня Откликнуться Java разработчик 120 000 – 160 000₽ Москва МойСклад  Технопарк сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Начинающий Java разработчик / Junior Jira Developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Начинающий Java разработчик / Junior Jira Developer 50 000—50 000 руб. на руки Москва, м. Автозаводская, м. Автозаводская, 25 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Группа компаний Смарт Компания прошла проверку на сайте Откликнуться В крупный холдинг ИТ компаний (более 20 лет на рынке) приглашаются начинающие Java - разработчики c быстрым ростом зарплаты (зависит от индивидуальной работы каждого) Если вы готовы пройти обучение (на реальном текущем проекте) Если вы решили посвятить свою карьеру IT и стать высококлассным программистом Если вам интересно работать с большими данными Если вы стремитесь разрабатывать программный код, который легко поддерживать и развивать Мы готовы заняться вашим обучением и предложить вам очень амбициозные и интересные задачи, которые необходимо решать в рамках проектов Федерального масштаба! Мы ожидаем, что вы: Имеете высшее техническое образование или являетесь студентом технического вуза Имеете представление о Java (на базовом уровне) или дошли до 30+ уровня на JavaRush (в отклике стоит указать ссылку на профиль). Знаете стандартные алгоритмы и структуры данных Способны быстро обучаться, ответственны и хотите достичь вершин в IT. Преимущество кандидатам, которые работали с JIRA (это будет 1-ым реальным проектом). Условия: М. Автозаводская (7 мин пешком). График работы: 5/2 c гибким началом рабочего дня (обсуждается индивидуально). Фиксированный оклад: указан чистыми (на карту). Оформление по ТК РФ (с 1-го дня), 100% оплата больничных, отпусков. Отличный дружный коллектив. Комфортные условия работы (кабинеты, а не open space). Отличные возможности для самореализации. Перспективы профессионального развития и карьерного роста. Оплата парковочного места для всех сотрудников компании. Отпуск: 28 календарных + 3 дополнительных дня!!! ДМС + стоматология. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Java-разработчик Москва ПАО МТС Банк  сегодня Откликнуться Java developer Москва АО Сбербанк - Технологии  Нагатинская, Каширская сегодня Откликнуться Full Stack Java Developer / Team leader Москва ООО НТЦ «ХайТэк»  Текстильщики сегодня Контакты Откликнуться Junior Frontend Developer Москва Адвокатское бюро города Москвы Деловой фарватер  сегодня Откликнуться Java-разработчик Москва ГазИнтех  сегодня Откликнуться Java-разработчик Москва АО Сбербанк - Технологии  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Big data developer (java/scala) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Big data developer (java/scala) Москва, Пресненская набережная, 6с2, 25 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день oneFactor Компания прошла проверку на сайте Контактная информация oneFactor - компания, занимающаяся разработкой облачных сервисов и автоматизацией интеллектуального труда на основе технологий машинного обучения. Мы - лидеры рынка автоматизации за счет AI сервисов для ряда секторов экономики – более 75% банков и МФО – наши клиенты в России. Мы ищем коллегу в команду по разработке продукта, с помощью которого финансовые компании могут оптимизировать свои трудозатраты и снизить риски. Скоринговая платформа имеет гибкую масштабируемую архитектуру с постоянным мониторингом данных и круглосуточной доступностью. Мы ищем специалистов senior, middle и junior уровней. У нас: - Решения для работы с действительно BIG DATA (это - уникальные данные с максимальным охватом в РФ: больше, чем у любой web-компании, у любого ритейлера, у любого мобильного оператора в нашей стране); - Собственная команда разработки и Data Science; - Множество нетривиальных задач, сложных кейсов и большие возможности для профессионального развития; - Проекты в России, СНГ и Дальнем зарубежье. О продукте / команде: Обработка петабайтов данных; Работа вплотную с коллегами из команды Data Science, возможность погрузиться в современный мир ML и BigData; Сервисный подход к управлению обработкой данных; Мало legacy и много новых задач, в команде стараемся не копить технический долг; Коллеги из отдела эксплуатации, приверженные DevOps культуре, оперативно решающие большинство вопросов эксплуатации решения, их внешнего мониторинга, а также CI/CD вопросы; Внутри команды принята собственная Agile культура (работаем близко к Kanban) Основные задачи: Подготовка и анализ данных для команды Data Scienсе; Разработка инструментария для обучения моделей и использования их в сервисе; Разработка функциональности для мониторинга результатов моделей; Проектирование компонентов системы и механизмов их взаимодействия. Какие знания и опыт для этого необходимы: Опыт работы с Apache Spark; Общее представление о работе JVM. Что еще мы ценим: Опыт работы с Scala от 1 года; Опыт промышленной разработки в Big Data (hadoop, hdfs, yarn, kafka); Опыт работы с системами управлениями ETL процессами (oozie, luigi, airflow, etc...); Опыт работы с SQL и NoSQL решениями (PosgtreSQL, Cassandra, etc…); Культуру CI/CD, опыт работы с Docker; Знание структур данных и алгоритмов; Знания в области машинного обучения; Инициативу, ответственность. Мы предлагаем: Комфорт в работе: Современный офис в "Москва-Сити" с фруктами, сладостями, напитками, удобными рабочими местами; Гибкое начало рабочего дня; MacBook Pro и др. современную технику. Заботу о здоровье: Компенсация затрат на фитнес; ДМС в лучших клиниках Москвы + в поездках по России и миру. Постоянное развитие: Внутреннее и внешнее обучение; Участие в профессиональных мероприятиях внутри России и по всему миру. Ключевые навыки Java SCALA Spark Big Data Hadoop ETL Kafka Yarn HDFS Контактная информация: Виноградова Дарья Тел.: +7 (930) 284-13-42 Email: daria.vinogradova@onefactor.com Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Java/Scala разработчик (Big Data) Москва ПАО МТС  Технопарк вчера Откликнуться Java-разработчик (Big Data) Москва Mediascope  Марьина Роща, Савеловская вчера Откликнуться Big Data Scala/Java Developer Москва Тинькофф  1 июня Откликнуться Junior Scala/Java Developer Москва Сбербанк для начинающих  3 июня Откликнуться Java Developer (Санкт-Петербург) до 130 000₽ Москва Сбербанк для экспертов  сегодня Откликнуться Главный IT-инженер Москва АО Сбербанк - Технологии  Нагатинская, Каширская сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Android Developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Android Developer от 30 000 руб. на руки Москва, 2 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, удаленная работа ООО Линкс-Медиа Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Junior Android Developer (Удаленная работа) Ищем в дружный коллектив смышленого Junior Android-разработчика, с желанием покорять Google Play. Задачи интересные и неординарные. Вся работа происходит удаленно Требования: Опыт разработки под Android от 3х месяцев (можно фриланс или личные проекты) Понимание принципов работы с сторонними UI компонентами Собранность, умение соблюдать техническое задание и сроки Задачи: Разработка простых проектов под Android в большом объеме Рефакторинг имеющихся приложений Мы предлагаем: Гибкий график Достойную з/п от 30к Профессиональный и личностный рост Дружелюбный коллектив Ключевые навыки Android Java Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Android Developer 40 000 – 200 000₽ Москва Mobidoo  Улица 1905 года вчера Откликнуться Junior iOS Developer (Удаленная работа) от 30 000₽ Москва ООО Линкс-Медиа  вчера Откликнуться Ведущий программист Android / Senior Android Developer Москва Программный Продукт, ИТ-компания  1 июня Откликнуться Junior Web Developer в отдел разработки интеграций Москва Roistat  3 июня Откликнуться Android разработчик (Middle) до 150 000₽ Москва Homestretch AG  Строгино вчера Откликнуться Ведущий Android разработчик 120 000 – 200 000₽ Москва Homestretch AG  Строгино вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Java developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java developer Москва, м. Текстильщики, Волгоградский проспект, 43 корп.3, 23 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Столото Компания прошла проверку на сайте Откликнуться =r.left&&p[0]<=r.left+s&&p[1]>=r.top&&p[1]<=r.top+n&&(t=!0)}if(!t)return}i()?((37===a||39===a)&&(e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1),(39===a&&!w.rtl||37===a&&w.rtl)&&w.slideNext(),(37===a&&!w.rtl||39===a&&w.rtl)&&w.slidePrev()):((38===a||40===a)&&(e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1),40===a&&w.slideNext(),38===a&&w.slidePrev())}}function u(e){e.originalEvent&&(e=e.originalEvent);var a=w.mousewheel.event,t=0;if(e.detail)t=-e.detail;else if("mousewheel"===a)if(w.params.mousewheelForceToAxis)if(i()){if(!(Math.abs(e.wheelDeltaX)>Math.abs(e.wheelDeltaY)))return;t=e.wheelDeltaX}else{if(!(Math.abs(e.wheelDeltaY)>Math.abs(e.wheelDeltaX)))return;t=e.wheelDeltaY}else t=e.wheelDelta;else if("DOMMouseScroll"===a)t=-e.detail;else if("wheel"===a)if(w.params.mousewheelForceToAxis)if(i()){if(!(Math.abs(e.deltaX)>Math.abs(e.deltaY)))return;t=-e.deltaX}else{if(!(Math.abs(e.deltaY)>Math.abs(e.deltaX)))return;t=-e.deltaY}else t=Math.abs(e.deltaX)>Math.abs(e.deltaY)?-e.deltaX:-e.deltaY;if(w.params.mousewheelInvert&&(t=-t),w.params.freeMode){var r=w.getWrapperTranslate()+t*w.params.mousewheelSensitivity;if(r>0&&(r=0),r60)if(0>t)if(w.isEnd&&!w.params.loop||w.animating){if(w.params.mousewheelReleaseOnEdges)return!0}else w.slideNext();else if(w.isBeginning&&!w.params.loop||w.animating){if(w.params.mousewheelReleaseOnEdges)return!0}else w.slidePrev();w.mousewheel.lastScrollTime=(new window.Date).getTime()}return w.params.autoplay&&w.stopAutoplay(),e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1,!1}function c(e,t){e=a(e);var r,s,n;r=e.attr("data-swiper-parallax")||"0",s=e.attr("data-swiper-parallax-x"),n=e.attr("data-swiper-parallax-y"),s||n?(s=s||"0",n=n||"0"):i()?(s=r,n="0"):(n=r,s="0"),s=s.indexOf("%")>=0?parseInt(s,10)*t+"%":s*t+"px",n=n.indexOf("%")>=0?parseInt(n,10)*t+"%":n*t+"px",e.transform("translate3d("+s+", "+n+",0px)")}function m(e){return 0!==e.indexOf("on")&&(e=e[0]!==e[0].toUpperCase()?"on"+e[0].toUpperCase()+e.substring(1):"on"+e),e}if(!(this instanceof t))return new t(e,s);var f={direction:"horizontal",touchEventsTarget:"container",initialSlide:0,speed:300,autoplay:!1,autoplayDisableOnInteraction:!0,iOSEdgeSwipeDetection:!1,iOSEdgeSwipeThreshold:20,freeMode:!1,freeModeMomentum:!0,freeModeMomentumRatio:1,freeModeMomentumBounce:!0,freeModeMomentumBounceRatio:1,freeModeSticky:!1,setWrapperSize:!1,virtualTranslate:!1,effect:"slide",coverflow:{rotate:50,stretch:0,depth:100,modifier:1,slideShadows:!0},cube:{slideShadows:!0,shadow:!0,shadowOffset:20,shadowScale:.94},fade:{crossFade:!1},parallax:!1,scrollbar:null,scrollbarHide:!0,keyboardControl:!1,mousewheelControl:!1,mousewheelReleaseOnEdges:!1,mousewheelInvert:!1,mousewheelForceToAxis:!1,mousewheelSensitivity:1,hashnav:!1,spaceBetween:0,slidesPerView:1,slidesPerColumn:1,slidesPerColumnFill:"column",slidesPerGroup:1,centeredSlides:!1,slidesOffsetBefore:0,slidesOffsetAfter:0,roundLengths:!1,touchRatio:1,touchAngle:45,simulateTouch:!0,shortSwipes:!0,longSwipes:!0,longSwipesRatio:.5,longSwipesMs:300,followFinger:!0,onlyExternal:!1,threshold:0,touchMoveStopPropagation:!0,pagination:null,paginationElement:"span",paginationClickable:!1,paginationHide:!1,paginationBulletRender:null,resistance:!0,resistanceRatio:.85,nextButton:null,prevButton:null,watchSlidesProgress:!1,watchSlidesVisibility:!1,grabCursor:!1,preventClicks:!0,preventClicksPropagation:!0,slideToClickedSlide:!1,lazyLoading:!1,lazyLoadingInPrevNext:!1,lazyLoadingOnTransitionStart:!1,preloadImages:!0,updateOnImagesReady:!0,loop:!1,loopAdditionalSlides:0,loopedSlides:null,control:void 0,controlInverse:!1,controlBy:"slide",allowSwipeToPrev:!0,allowSwipeToNext:!0,swipeHandler:null,noSwiping:!0,noSwipingClass:"swiper-no-swiping",slideClass:"swiper-slide",slideActiveClass:"swiper-slide-active",slideVisibleClass:"swiper-slide-visible",slideDuplicateClass:"swiper-slide-duplicate",slideNextClass:"swiper-slide-next",slidePrevClass:"swiper-slide-prev",wrapperClass:"swiper-wrapper",bulletClass:"swiper-pagination-bullet",bulletActiveClass:"swiper-pagination-bullet-active",buttonDisabledClass:"swiper-button-disabled",paginationHiddenClass:"swiper-pagination-hidden",observer:!1,observeParents:!1,a11y:!1,prevSlideMessage:"Previous slide",nextSlideMessage:"Next slide",firstSlideMessage:"This is the first slide",lastSlideMessage:"This is the last slide",paginationBulletMessage:"Go to slide {{index}}",runCallbacksOnInit:!0},h=s&&s.virtualTranslate;s=s||{};for(var g in f)if("undefined"==typeof s[g])s[g]=f[g];else if("object"==typeof s[g])for(var v in f[g])"undefined"==typeof s[g][v]&&(s[g][v]=f[g][v]);var w=this;if(w.version="3.1.0",w.params=s,w.classNames=[],"undefined"!=typeof a&&"undefined"!=typeof r&&(a=r),("undefined"!=typeof a||(a="undefined"==typeof r?window.Dom7||window.Zepto||window.jQuery:r))&&(w.$=a,w.container=a(e),0!==w.container.length)){if(w.container.length>1)return void w.container.each(function(){new t(this,s)});w.container[0].swiper=w,w.container.data("swiper",w),w.classNames.push("swiper-container-"+w.params.direction),w.params.freeMode&&w.classNames.push("swiper-container-free-mode"),w.support.flexbox||(w.classNames.push("swiper-container-no-flexbox"),w.params.slidesPerColumn=1),(w.params.parallax||w.params.watchSlidesVisibility)&&(w.params.watchSlidesProgress=!0),["cube","coverflow"].indexOf(w.params.effect)>=0&&(w.support.transforms3d?(w.params.watchSlidesProgress=!0,w.classNames.push("swiper-container-3d")):w.params.effect="slide"),"slide"!==w.params.effect&&w.classNames.push("swiper-container-"+w.params.effect),"cube"===w.params.effect&&(w.params.resistanceRatio=0,w.params.slidesPerView=1,w.params.slidesPerColumn=1,w.params.slidesPerGroup=1,w.params.centeredSlides=!1,w.params.spaceBetween=0,w.params.virtualTranslate=!0,w.params.setWrapperSize=!1),"fade"===w.params.effect&&(w.params.slidesPerView=1,w.params.slidesPerColumn=1,w.params.slidesPerGroup=1,w.params.watchSlidesProgress=!0,w.params.spaceBetween=0,"undefined"==typeof h&&(w.params.virtualTranslate=!0)),w.params.grabCursor&&w.support.touch&&(w.params.grabCursor=!1),w.wrapper=w.container.children("."+w.params.wrapperClass),w.params.pagination&&(w.paginationContainer=a(w.params.pagination),w.params.paginationClickable&&w.paginationContainer.addClass("swiper-pagination-clickable")),w.rtl=i()&&("rtl"===w.container[0].dir.toLowerCase()||"rtl"===w.container.css("direction")),w.rtl&&w.classNames.push("swiper-container-rtl"),w.rtl&&(w.wrongRTL="-webkit-box"===w.wrapper.css("display")),w.params.slidesPerColumn>1&&w.classNames.push("swiper-container-multirow"),w.device.android&&w.classNames.push("swiper-container-android"),w.container.addClass(w.classNames.join(" ")),w.translate=0,w.progress=0,w.velocity=0,w.lockSwipeToNext=function(){w.params.allowSwipeToNext=!1},w.lockSwipeToPrev=function(){w.params.allowSwipeToPrev=!1},w.lockSwipes=function(){w.params.allowSwipeToNext=w.params.allowSwipeToPrev=!1},w.unlockSwipeToNext=function(){w.params.allowSwipeToNext=!0},w.unlockSwipeToPrev=function(){w.params.allowSwipeToPrev=!0},w.unlockSwipes=function(){w.params.allowSwipeToNext=w.params.allowSwipeToPrev=!0},w.params.grabCursor&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grab",w.container[0].style.cursor="-moz-grab",w.container[0].style.cursor="grab"),w.imagesToLoad=[],w.imagesLoaded=0,w.loadImage=function(e,a,t,r){function s(){r&&r()}var i;e.complete&&t?s():a?(i=new window.Image,i.onload=s,i.onerror=s,i.src=a):s()},w.preloadImages=function(){function e(){"undefined"!=typeof w&νll!==w&&(void 0!==w.imagesLoaded&&w.imagesLoaded++,w.imagesLoaded===w.imagesToLoad.length&&(w.params.updateOnImagesReady&&w.update(),w.emit("onImagesReady",w)))}w.imagesToLoad=w.container.find("img");for(var a=0;a=0&&(a=parseFloat(a.replace("%",""))/100*w.size),w.virtualSize=-a,w.slides.css(w.rtl?{marginLeft:"",marginTop:""}:{marginRight:"",marginBottom:""});var o;w.params.slidesPerColumn>1&&(o=Math.floor(w.slides.length/w.params.slidesPerColumn)===w.slides.length/w.params.slidesPerColumn?w.slides.length:Math.ceil(w.slides.length/w.params.slidesPerColumn)*w.params.slidesPerColumn);var l,d=w.params.slidesPerColumn,p=o/d,u=p-(w.params.slidesPerColumn*p-w.slides.length);for(e=0;e1){var m,f,h;"column"===w.params.slidesPerColumnFill?(f=Math.floor(e/d),h=e-f*d,(f>u||f===u&&h===d-1)&&++h>=d&&(h=0,f++),m=f+h*o/d,c.css({"-webkit-box-ordinal-group":m,"-moz-box-ordinal-group":m,"-ms-flex-order":m,"-webkit-order":m,order:m})):(h=Math.floor(e/p),f=e-h*p),c.css({"margin-top":0!==h&&w.params.spaceBetween&&w.params.spaceBetween+"px"}).attr("data-swiper-column",f).attr("data-swiper-row",h)}"none"!==c.css("display")&&("auto"===w.params.slidesPerView?(l=i()?c.outerWidth(!0):c.outerHeight(!0),w.params.roundLengths&&(l=n(l))):(l=(w.size-(w.params.slidesPerView-1)*a)/w.params.slidesPerView,w.params.roundLengths&&(l=n(l)),i()?w.slides[e].style.width=l+"px":w.slides[e].style.height=l+"px"),w.slides[e].swiperSlideSize=l,w.slidesSizesGrid.push(l),w.params.centeredSlides?(t=t+l/2+r/2+a,0===e&&(t=t-w.size/2-a),Math.abs(t)<.001&&(t=0),s%w.params.slidesPerGroup===0&&w.snapGrid.push(t),w.slidesGrid.push(t)):(s%w.params.slidesPerGroup===0&&w.snapGrid.push(t),w.slidesGrid.push(t),t=t+l+a),w.virtualSize+=l+a,r=l,s++)}w.virtualSize=Math.max(w.virtualSize,w.size)+w.params.slidesOffsetAfter;var g;if(w.rtl&&w.wrongRTL&&("slide"===w.params.effect||"coverflow"===w.params.effect)&&w.wrapper.css({width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),(!w.support.flexbox||w.params.setWrapperSize)&&w.wrapper.css(i()?{width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}:{height:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),w.params.slidesPerColumn>1&&(w.virtualSize=(l+w.params.spaceBetween)*o,w.virtualSize=Math.ceil(w.virtualSize/w.params.slidesPerColumn)-w.params.spaceBetween,w.wrapper.css({width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),w.params.centeredSlides)){for(g=[],e=0;eMath.floor(w.snapGrid[w.snapGrid.length-1])&&w.snapGrid.push(w.virtualSize-w.size)}0===w.snapGrid.length&&(w.snapGrid=[0]),0!==w.params.spaceBetween&&w.slides.css(i()?w.rtl?{marginLeft:a+"px"}:{marginRight:a+"px"}:{marginBottom:a+"px"}),w.params.watchSlidesProgress&&w.updateSlidesOffset()},w.updateSlidesOffset=function(){for(var e=0;e=0&&n0&&o<=w.size||0>=n&&o>=w.size;l&&w.slides.eq(t).addClass(w.params.slideVisibleClass)}r.progress=w.rtl?-s:s}}},w.updateProgress=function(e){"undefined"==typeof e&&(e=w.translate||0);var a=w.maxTranslate()-w.minTranslate();0===a?(w.progress=0,w.isBeginning=w.isEnd=!0):(w.progress=(e-w.minTranslate())/a,w.isBeginning=w.progress<=0,w.isEnd=w.progress>=1),w.isBeginning&&w.emit("onReachBeginning",w),w.isEnd&&w.emit("onReachEnd",w),w.params.watchSlidesProgress&&w.updateSlidesProgress(e),w.emit("onProgress",w,w.progress)},w.updateActiveIndex=function(){var e,a,t,r=w.rtl?w.translate:-w.translate;for(a=0;a=w.slidesGrid[a]&&r=w.slidesGrid[a]&&r=w.slidesGrid[a]&&(e=a);(0>e||"undefined"==typeof e)&&(e=0),t=Math.floor(e/w.params.slidesPerGroup),t>=w.snapGrid.length&&(t=w.snapGrid.length-1),e!==w.activeIndex&&(w.snapIndex=t,w.previousIndex=w.activeIndex,w.activeIndex=e,w.updateClasses())},w.updateClasses=function(){w.slides.removeClass(w.params.slideActiveClass+" "+w.params.slideNextClass+" "+w.params.slidePrevClass);var e=w.slides.eq(w.activeIndex);if(e.addClass(w.params.slideActiveClass),e.next("."+w.params.slideClass).addClass(w.params.slideNextClass),e.prev("."+w.params.slideClass).addClass(w.params.slidePrevClass),w.bullets&&w.bullets.length>0){w.bullets.removeClass(w.params.bulletActiveClass);var t;w.params.loop?(t=Math.ceil(w.activeIndex-w.loopedSlides)/w.params.slidesPerGroup,t>w.slides.length-1-2*w.loopedSlides&&(t-=w.slides.length-2*w.loopedSlides),t>w.bullets.length-1&&(t-=w.bullets.length)):t="undefined"!=typeof w.snapIndex?w.snapIndex:w.activeIndex||0,w.paginationContainer.length>1?w.bullets.each(function(){a(this).index()===t&&a(this).addClass(w.params.bulletActiveClass)}):w.bullets.eq(t).addClass(w.params.bulletActiveClass)}w.params.loop||(w.params.prevButton&&(w.isBeginning?(a(w.params.prevButton).addClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.disable(a(w.params.prevButton))):(a(w.params.prevButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.enable(a(w.params.prevButton)))),w.params.nextButton&&(w.isEnd?(a(w.params.nextButton).addClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.disable(a(w.params.nextButton))):(a(w.params.nextButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.enable(a(w.params.nextButton)))))},w.updatePagination=function(){if(w.params.pagination&&w.paginationContainer&&w.paginationContainer.length>0){for(var e="",a=w.params.loop?Math.ceil((w.slides.length-2*w.loopedSlides)/w.params.slidesPerGroup):w.snapGrid.length,t=0;a>t;t++)e+=w.params.paginationBulletRender?w.params.paginationBulletRender(t,w.params.bulletClass):"<"+w.params.paginationElement+' class="'+w.params.bulletClass+'">";w.paginationContainer.html(e),w.bullets=w.paginationContainer.find("."+w.params.bulletClass),w.params.paginationClickable&&w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.initPagination()}},w.update=function(e){function a(){r=Math.min(Math.max(w.translate,w.maxTranslate()),w.minTranslate()),w.setWrapperTranslate(r),w.updateActiveIndex(),w.updateClasses()}if(w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),w.updateProgress(),w.updatePagination(),w.updateClasses(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),e){var t,r;w.controller&&w.controller.spline&&(w.controller.spline=void 0),w.params.freeMode?a():(t=("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.slidesPerView>1)&&w.isEnd&&!w.params.centeredSlides?w.slideTo(w.slides.length-1,0,!1,!0):w.slideTo(w.activeIndex,0,!1,!0),t||a())}},w.onResize=function(e){var a=w.params.allowSwipeToPrev,t=w.params.allowSwipeToNext;if(w.params.allowSwipeToPrev=w.params.allowSwipeToNext=!0,w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.freeMode||e)&&w.updatePagination(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),w.controller&&w.controller.spline&&(w.controller.spline=void 0),w.params.freeMode){var r=Math.min(Math.max(w.translate,w.maxTranslate()),w.minTranslate());w.setWrapperTranslate(r),w.updateActiveIndex(),w.updateClasses()}else w.updateClasses(),("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.slidesPerView>1)&&w.isEnd&&!w.params.centeredSlides?w.slideTo(w.slides.length-1,0,!1,!0):w.slideTo(w.activeIndex,0,!1,!0);w.params.allowSwipeToPrev=a,w.params.allowSwipeToNext=t};var y=["mousedown","mousemove","mouseup"];window.navigator.pointerEnabled?y=["pointerdown","pointermove","pointerup"]:window.navigator.msPointerEnabled&&(y=["MSPointerDown","MSPointerMove","MSPointerUp"]),w.touchEvents={start:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchstart":y[0],move:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchmove":y[1],end:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchend":y[2]},(window.navigator.pointerEnabled||window.navigator.msPointerEnabled)&&("container"===w.params.touchEventsTarget?w.container:w.wrapper).addClass("swiper-wp8-"+w.params.direction),w.initEvents=function(e){var t=e?"off":"on",r=e?"removeEventListener":"addEventListener",i="container"===w.params.touchEventsTarget?w.container[0]:w.wrapper[0],n=w.support.touch?i:document,o=w.params.nested?!0:!1;w.browser.ie?(i[r](w.touchEvents.start,w.onTouchStart,!1),n[r](w.touchEvents.move,w.onTouchMove,o),n[r](w.touchEvents.end,w.onTouchEnd,!1)):(w.support.touch&&(i[r](w.touchEvents.start,w.onTouchStart,!1),i[r](w.touchEvents.move,w.onTouchMove,o),i[r](w.touchEvents.end,w.onTouchEnd,!1)),!s.simulateTouch||w.device.ios||w.device.android||(i[r]("mousedown",w.onTouchStart,!1),document[r]("mousemove",w.onTouchMove,o),document[r]("mouseup",w.onTouchEnd,!1))),window[r]("resize",w.onResize),w.params.nextButton&&(a(w.params.nextButton)[t]("click",w.onClickNext),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.params.nextButton)[t]("keydown",w.a11y.onEnterKey)),w.params.prevButton&&(a(w.params.prevButton)[t]("click",w.onClickPrev),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.params.prevButton)[t]("keydown",w.a11y.onEnterKey)),w.params.pagination&&w.params.paginationClickable&&(a(w.paginationContainer)[t]("click","."+w.params.bulletClass,w.onClickIndex),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.paginationContainer)[t]("keydown","."+w.params.bulletClass,w.a11y.onEnterKey)),(w.params.preventClicks||w.params.preventClicksPropagation)&&i[r]("click",w.preventClicks,!0)},w.attachEvents=function(e){w.initEvents()},w.detachEvents=function(){w.initEvents(!0)},w.allowClick=!0,w.preventClicks=function(e){w.allowClick||(w.params.preventClicks&&e.preventDefault(),w.params.preventClicksPropagation&&w.animating&&(e.stopPropagation(),e.stopImmediatePropagation()))},w.onClickNext=function(e){e.preventDefault(),(!w.isEnd||w.params.loop)&&w.slideNext()},w.onClickPrev=function(e){e.preventDefault(),(!w.isBeginning||w.params.loop)&&w.slidePrev()},w.onClickIndex=function(e){e.preventDefault();var t=a(this).index()*w.params.slidesPerGroup;w.params.loop&&(t+=w.loopedSlides),w.slideTo(t)},w.updateClickedSlide=function(e){var t=l(e,"."+w.params.slideClass),r=!1;if(t)for(var s=0;sw.slides.length-w.params.slidesPerView)w.fixLoop(),n=w.wrapper.children("."+w.params.slideClass+'[data-swiper-slide-index="'+i+'"]').eq(0).index(),setTimeout(function(){w.slideTo(n)},0);else if(n0&&(E=!1),"touchstart"!==e.type){var s=!0;a(e.target).is(I)&&(s=!1),document.activeElement&&a(document.activeElement).is(I)&&document.activeElement.blur(),s&&e.preventDefault()}w.emit("onTouchStart",w,e)}}}},w.onTouchMove=function(e){if(e.originalEvent&&(e=e.originalEvent),!(D&&"mousemove"===e.type||e.preventedByNestedSwiper)){if(w.params.onlyExternal)return w.allowClick=!1,void(b&&(w.touches.startX=w.touches.currentX="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageX:e.pageX,w.touches.startY=w.touches.currentY="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageY:e.pageY,T=Date.now()));if(D&&document.activeElement&&e.target===document.activeElement&&a(e.target).is(I))return x=!0,void(w.allowClick=!1);if(w.emit("onTouchMove",w,e),!(e.targetTouches&&e.targetTouches.length>1)){if(w.touches.currentX="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageX:e.pageX,w.touches.currentY="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageY:e.pageY,"undefined"==typeof S){var t=180*Math.atan2(Math.abs(w.touches.currentY-w.touches.startY),Math.abs(w.touches.currentX-w.touches.startX))/Math.PI;S=i()?t>w.params.touchAngle:90-t>w.params.touchAngle}if(S&&w.emit("onTouchMoveOpposite",w,e),"undefined"==typeof B&&w.browser.ieTouch&&(w.touches.currentX!==w.touches.startX||w.touches.currentY!==w.touches.startY)&&(B=!0),b){if(S)return void(b=!1);if(B||!w.browser.ieTouch){w.allowClick=!1,w.emit("onSliderMove",w,e),e.preventDefault(),w.params.touchMoveStopPropagation&&!w.params.nested&&e.stopPropagation(),x||(s.loop&&w.fixLoop(),M=w.getWrapperTranslate(),w.setWrapperTransition(0),w.animating&&w.wrapper.trigger("webkitTransitionEnd transitionend oTransitionEnd MSTransitionEnd msTransitionEnd"),w.params.autoplay&&w.autoplaying&&(w.params.autoplayDisableOnInteraction?w.stopAutoplay():w.pauseAutoplay()),z=!1,w.params.grabCursor&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grabbing",w.container[0].style.cursor="-moz-grabbin",w.container[0].style.cursor="grabbing")),x=!0;var r=w.touches.diff=i()?w.touches.currentX-w.touches.startX:w.touches.currentY-w.touches.startY;r*=w.params.touchRatio,w.rtl&&(r=-r),w.swipeDirection=r>0?"prev":"next",C=r+M;var n=!0;if(r>0&&C>w.minTranslate()?(n=!1,w.params.resistance&&(C=w.minTranslate()-1+Math.pow(-w.minTranslate()+M+r,w.params.resistanceRatio))):0>r&&CC&&(C=M),!w.params.allowSwipeToPrev&&"prev"===w.swipeDirection&&C>M&&(C=M),w.params.followFinger){if(w.params.threshold>0){if(!(Math.abs(r)>w.params.threshold||E))return void(C=M);if(!E)return E=!0,w.touches.startX=w.touches.currentX,w.touches.startY=w.touches.currentY,C=M,void(w.touches.diff=i()?w.touches.currentX-w.touches.startX:w.touches.currentY-w.touches.startY)}(w.params.freeMode||w.params.watchSlidesProgress)&&w.updateActiveIndex(),w.params.freeMode&&(0===L.length&&L.push({position:w.touches[i()?"startX":"startY"],time:T}),L.push({position:w.touches[i()?"currentX":"currentY"],time:(new window.Date).getTime()})),w.updateProgress(C),w.setWrapperTranslate(C)}}}}}},w.onTouchEnd=function(e){if(e.originalEvent&&(e=e.originalEvent),w.emit("onTouchEnd",w,e),b){w.params.grabCursor&&x&&b&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grab",w.container[0].style.cursor="-moz-grab",w.container[0].style.cursor="grab");var t=Date.now(),r=t-T;if(w.allowClick&&(w.updateClickedSlide(e),w.emit("onTap",w,e),300>r&&t-k>300&&(P&&clearTimeout(P),P=setTimeout(function(){w&&(w.params.paginationHide&&w.paginationContainer.length>0&&!a(e.target).hasClass(w.params.bulletClass)&&w.paginationContainer.toggleClass(w.params.paginationHiddenClass),w.emit("onClick",w,e))},300)),300>r&&300>t-k&&(P&&clearTimeout(P),w.emit("onDoubleTap",w,e))),k=Date.now(),setTimeout(function(){w&&(w.allowClick=!0)},0),!b||!x||!w.swipeDirection||0===w.touches.diff||C===M)return void(b=x=!1);b=x=!1;var s;if(s=w.params.followFinger?w.rtl?w.translate:-w.translate:-C,w.params.freeMode){if(s<-w.minTranslate())return void w.slideTo(w.activeIndex);if(s>-w.maxTranslate())return void w.slideTo(w.slides.length1){var i=L.pop(),n=L.pop(),o=i.position-n.position,l=i.time-n.time;w.velocity=o/l,w.velocity=w.velocity/2,Math.abs(w.velocity)<.02&&(w.velocity=0),(l>150||(new window.Date).getTime()-i.time>300)&&(w.velocity=0)}else w.velocity=0;L.length=0;var d=1e3*w.params.freeModeMomentumRatio,p=w.velocity*d,u=w.translate+p;w.rtl&&(u=-u);var c,m=!1,f=20*Math.abs(w.velocity)*w.params.freeModeMomentumBounceRatio;if(uw.minTranslate())w.params.freeModeMomentumBounce?(u-w.minTranslate()>f&&(u=w.minTranslate()+f),c=w.minTranslate(),m=!0,z=!0):u=w.minTranslate();else if(w.params.freeModeSticky){var h,g=0;for(g=0;g-u){h=g;break}u=Math.abs(w.snapGrid[h]-u)=w.params.longSwipesMs)&&(w.updateProgress(),w.updateActiveIndex()))}var v,y=0,S=w.slidesSizesGrid[0];for(v=0;v=w.slidesGrid[v]&&s=w.slidesGrid[v]&&(y=v,S=w.slidesGrid[w.slidesGrid.length-1]-w.slidesGrid[w.slidesGrid.length-2]);var E=(s-w.slidesGrid[y])/S;if(r>w.params.longSwipesMs){if(!w.params.longSwipes)return void w.slideTo(w.activeIndex);"next"===w.swipeDirection&&w.slideTo(E>=w.params.longSwipesRatio?y+w.params.slidesPerGroup:y),"prev"===w.swipeDirection&&w.slideTo(E>1-w.params.longSwipesRatio?y+w.params.slidesPerGroup:y)}else{if(!w.params.shortSwipes)return void w.slideTo(w.activeIndex);"next"===w.swipeDirection&&w.slideTo(y+w.params.slidesPerGroup),"prev"===w.swipeDirection&&w.slideTo(y)}}},w._slideTo=function(e,a){return w.slideTo(e,a,!0,!0)},w.slideTo=function(e,a,t,r){"undefined"==typeof t&&(t=!0),"undefined"==typeof e&&(e=0),0>e&&(e=0),w.snapIndex=Math.floor(e/w.params.slidesPerGroup),w.snapIndex>=w.snapGrid.length&&(w.snapIndex=w.snapGrid.length-1);var s=-w.snapGrid[w.snapIndex];w.params.autoplay&&w.autoplaying&&(r||!w.params.autoplayDisableOnInteraction?w.pauseAutoplay(a):w.stopAutoplay()),w.updateProgress(s);for(var n=0;n=Math.floor(100*w.slidesGrid[n])&&(e=n);if(!w.params.allowSwipeToNext&&sw.translate&&s>w.maxTranslate()&&(w.activeIndex||0)!==e)return!1;if("undefined"==typeof a&&(a=w.params.speed),w.previousIndex=w.activeIndex||0,w.activeIndex=e,s===w.translate)return w.updateClasses(),!1;w.updateClasses(),w.onTransitionStart(t);i()?s:0,i()?0:s;return 0===a?(w.setWrapperTransition(0),w.setWrapperTranslate(s),w.onTransitionEnd(t)):(w.setWrapperTransition(a),w.setWrapperTranslate(s),w.animating||(w.animating=!0,w.wrapper.transitionEnd(function(){w&&w.onTransitionEnd(t)}))),!0},w.onTransitionStart=function(e){"undefined"==typeof e&&(e=!0), w.lazy&&w.lazy.onTransitionStart(),e&&(w.emit("onTransitionStart",w),w.activeIndex!==w.previousIndex&&w.emit("onSlideChangeStart",w))},w.onTransitionEnd=function(e){w.animating=!1,w.setWrapperTransition(0),"undefined"==typeof e&&(e=!0),w.lazy&&w.lazy.onTransitionEnd(),e&&(w.emit("onTransitionEnd",w),w.activeIndex!==w.previousIndex&&w.emit("onSlideChangeEnd",w)),w.params.hashnav&&w.hashnav&&w.hashnav.setHash()},w.slideNext=function(e,a,t){if(w.params.loop){if(w.animating)return!1;w.fixLoop();{w.container[0].clientLeft}return w.slideTo(w.activeIndex+w.params.slidesPerGroup,a,e,t)}return w.slideTo(w.activeIndex+w.params.slidesPerGroup,a,e,t)},w._slideNext=function(e){return w.slideNext(!0,e,!0)},w.slidePrev=function(e,a,t){if(w.params.loop){if(w.animating)return!1;w.fixLoop();{w.container[0].clientLeft}return w.slideTo(w.activeIndex-1,a,e,t)}return w.slideTo(w.activeIndex-1,a,e,t)},w._slidePrev=function(e){return w.slidePrev(!0,e,!0)},w.slideReset=function(e,a,t){return w.slideTo(w.activeIndex,a,e)},w.setWrapperTransition=function(e,a){w.wrapper.transition(e),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&w.effects[w.params.effect].setTransition(e),w.params.parallax&&w.parallax&&w.parallax.setTransition(e),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.setTransition(e),w.params.control&&w.controller&&w.controller.setTransition(e,a),w.emit("onSetTransition",w,e)},w.setWrapperTranslate=function(e,a,t){var r=0,s=0,n=0;i()?r=w.rtl?-e:e:s=e,w.params.virtualTranslate||w.wrapper.transform(w.support.transforms3d?"translate3d("+r+"px, "+s+"px, "+n+"px)":"translate("+r+"px, "+s+"px)"),w.translate=i()?r:s,a&&w.updateActiveIndex(),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&w.effects[w.params.effect].setTranslate(w.translate),w.params.parallax&&w.parallax&&w.parallax.setTranslate(w.translate),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.setTranslate(w.translate),w.params.control&&w.controller&&w.controller.setTranslate(w.translate,t),w.emit("onSetTranslate",w,w.translate)},w.getTranslate=function(e,a){var t,r,s,i;return"undefined"==typeof a&&(a="x"),w.params.virtualTranslate?w.rtl?-w.translate:w.translate:(s=window.getComputedStyle(e,null),window.WebKitCSSMatrix?i=new window.WebKitCSSMatrix("none"===s.webkitTransform?"":s.webkitTransform):(i=s.MozTransform||s.OTransform||s.MsTransform||s.msTransform||s.transform||s.getPropertyValue("transform").replace("translate(","matrix(1, 0, 0, 1,"),t=i.toString().split(",")),"x"===a&&(r=window.WebKitCSSMatrix?i.m41:parseFloat(16===t.length?t[12]:t[4])),"y"===a&&(r=window.WebKitCSSMatrix?i.m42:parseFloat(16===t.length?t[13]:t[5])),w.rtl&&r&&(r=-r),r||0)},w.getWrapperTranslate=function(e){return"undefined"==typeof e&&(e=i()?"x":"y"),w.getTranslate(w.wrapper[0],e)},w.observers=[],w.initObservers=function(){if(w.params.observeParents)for(var e=w.container.parents(),a=0;ae.length&&(w.loopedSlides=e.length);var t,r=[],s=[];for(e.each(function(t,i){var n=a(this);t=e.length-w.loopedSlides&&r.push(i),n.attr("data-swiper-slide-index",t)}),t=0;t=0;t--)w.wrapper.prepend(a(r[t].cloneNode(!0)).addClass(w.params.slideDuplicateClass))},w.destroyLoop=function(){w.wrapper.children("."+w.params.slideClass+"."+w.params.slideDuplicateClass).remove(),w.slides.removeAttr("data-swiper-slide-index")},w.fixLoop=function(){var e;w.activeIndex=2*w.loopedSlides||w.activeIndex>w.slides.length-2*w.params.slidesPerView)&&(e=-w.slides.length+w.activeIndex+w.loopedSlides,e+=w.loopedSlides,w.slideTo(e,0,!1,!0))},w.appendSlide=function(e){if(w.params.loop&&w.destroyLoop(),"object"==typeof e&&e.length)for(var a=0;aa&&t--;t=Math.max(t,0)}else a=e,w.slides[a]&&w.slides.eq(a).remove(),t>a&&t--,t=Math.max(t,0);w.params.loop&&w.createLoop(),w.params.observer&&w.support.observer||w.update(!0),w.params.loop?w.slideTo(t+w.loopedSlides,0,!1):w.slideTo(t,0,!1)},w.removeAllSlides=function(){for(var e=[],a=0;a'),w.wrapper.append(e)),e.css({height:w.width+"px"})):(e=w.container.find(".swiper-cube-shadow"),0===e.length&&(e=a(' '),w.container.append(e))));for(var r=0;r=l&&l>-1&&(t=90*r+90*l,w.rtl&&(t=90*-r-90*l)),s.transform(c),w.params.cube.slideShadows){var m=s.find(i()?".swiper-slide-shadow-left":".swiper-slide-shadow-top"),f=s.find(i()?".swiper-slide-shadow-right":".swiper-slide-shadow-bottom");0===m.length&&(m=a(' '),s.append(m)),0===f.length&&(f=a(' '),s.append(f));{s[0].progress}m.length&&(m[0].style.opacity=-s[0].progress),f.length&&(f[0].style.opacity=s[0].progress)}}if(w.wrapper.css({"-webkit-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","-moz-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","-ms-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px"}),w.params.cube.shadow)if(i())e.transform("translate3d(0px, "+(w.width/2+w.params.cube.shadowOffset)+"px, "+-w.width/2+"px) rotateX(90deg) rotateZ(0deg) scale("+w.params.cube.shadowScale+")");else{var h=Math.abs(t)-90*Math.floor(Math.abs(t)/90),g=1.5-(Math.sin(2*h*Math.PI/360)/2+Math.cos(2*h*Math.PI/360)/2),v=w.params.cube.shadowScale,y=w.params.cube.shadowScale/g,b=w.params.cube.shadowOffset;e.transform("scale3d("+v+", 1, "+y+") translate3d(0px, "+(w.height/2+b)+"px, "+-w.height/2/y+"px) rotateX(-90deg)")}var x=w.isSafari||w.isUiWebView?-w.size/2:0;w.wrapper.transform("translate3d(0px,0,"+x+"px) rotateX("+(i()?0:t)+"deg) rotateY("+(i()?-t:0)+"deg)")},setTransition:function(e){w.slides.transition(e).find(".swiper-slide-shadow-top, .swiper-slide-shadow-right, .swiper-slide-shadow-bottom, .swiper-slide-shadow-left").transition(e),w.params.cube.shadow&&!i()&&w.container.find(".swiper-cube-shadow").transition(e)}},coverflow:{setTranslate:function(){for(var e=w.translate,t=i()?-e+w.width/2:-e+w.height/2,r=i()?w.params.coverflow.rotate:-w.params.coverflow.rotate,s=w.params.coverflow.depth,n=0,o=w.slides.length;o>n;n++){var l=w.slides.eq(n),d=w.slidesSizesGrid[n],p=l[0].swiperSlideOffset,u=(t-p-d/2)/d*w.params.coverflow.modifier,c=i()?r*u:0,m=i()?0:r*u,f=-s*Math.abs(u),h=i()?0:w.params.coverflow.stretch*u,g=i()?w.params.coverflow.stretch*u:0;Math.abs(g)<.001&&(g=0),Math.abs(h)<.001&&(h=0),Math.abs(f)<.001&&(f=0),Math.abs(c)<.001&&(c=0),Math.abs(m)<.001&&(m=0);var v="translate3d("+g+"px,"+h+"px,"+f+"px) rotateX("+m+"deg) rotateY("+c+"deg)";if(l.transform(v),l[0].style.zIndex=-Math.abs(Math.round(u))+1,w.params.coverflow.slideShadows){var y=l.find(i()?".swiper-slide-shadow-left":".swiper-slide-shadow-top"),b=l.find(i()?".swiper-slide-shadow-right":".swiper-slide-shadow-bottom");0===y.length&&(y=a(' '),l.append(y)),0===b.length&&(b=a(' '),l.append(b)),y.length&&(y[0].style.opacity=u>0?u:0),b.length&&(b[0].style.opacity=-u>0?-u:0)}}if(w.browser.ie){var x=w.wrapper[0].style;x.perspectiveOrigin=t+"px 50%"}},setTransition:function(e){w.slides.transition(e).find(".swiper-slide-shadow-top, .swiper-slide-shadow-right, .swiper-slide-shadow-bottom, .swiper-slide-shadow-left").transition(e)}}},w.lazy={initialImageLoaded:!1,loadImageInSlide:function(e,t){if("undefined"!=typeof e&&("undefined"==typeof t&&(t=!0),0!==w.slides.length)){var r=w.slides.eq(e),s=r.find(".swiper-lazy:not(.swiper-lazy-loaded):not(.swiper-lazy-loading)");!r.hasClass("swiper-lazy")||r.hasClass("swiper-lazy-loaded")||r.hasClass("swiper-lazy-loading")||s.add(r[0]),0!==s.length&&s.each(function(){var e=a(this);e.addClass("swiper-lazy-loading");var s=e.attr("data-background"),i=e.attr("data-src");w.loadImage(e[0],i||s,!1,function(){if(s?(e.css("background-image","url("+s+")"),e.removeAttr("data-background")):(e.attr("src",i),e.removeAttr("data-src")),e.addClass("swiper-lazy-loaded").removeClass("swiper-lazy-loading"),r.find(".swiper-lazy-preloader, .preloader").remove(),w.params.loop&&t){var a=r.attr("data-swiper-slide-index");if(r.hasClass(w.params.slideDuplicateClass)){var n=w.wrapper.children('[data-swiper-slide-index="'+a+'"]:not(.'+w.params.slideDuplicateClass+")");w.lazy.loadImageInSlide(n.index(),!1)}else{var o=w.wrapper.children("."+w.params.slideDuplicateClass+'[data-swiper-slide-index="'+a+'"]');w.lazy.loadImageInSlide(o.index(),!1)}}w.emit("onLazyImageReady",w,r[0],e[0])}),w.emit("onLazyImageLoad",w,r[0],e[0])})}},load:function(){var e;if(w.params.watchSlidesVisibility)w.wrapper.children("."+w.params.slideVisibleClass).each(function(){w.lazy.loadImageInSlide(a(this).index())});else if(w.params.slidesPerView>1)for(e=w.activeIndex;e1){for(e=w.activeIndex+w.params.slidesPerView;e0&&w.lazy.loadImageInSlide(t.index());var r=w.wrapper.children("."+w.params.slidePrevClass);r.length>0&&w.lazy.loadImageInSlide(r.index())}},onTransitionStart:function(){w.params.lazyLoading&&(w.params.lazyLoadingOnTransitionStart||!w.params.lazyLoadingOnTransitionStart&&!w.lazy.initialImageLoaded)&&w.lazy.load()},onTransitionEnd:function(){w.params.lazyLoading&&!w.params.lazyLoadingOnTransitionStart&&w.lazy.load()}},w.scrollbar={set:function(){if(w.params.scrollbar){var e=w.scrollbar;e.track=a(w.params.scrollbar),e.drag=e.track.find(".swiper-scrollbar-drag"),0===e.drag.length&&(e.drag=a(' '),e.track.append(e.drag)),e.drag[0].style.width="",e.drag[0].style.height="",e.trackSize=i()?e.track[0].offsetWidth:e.track[0].offsetHeight,e.divider=w.size/w.virtualSize,e.moveDivider=e.divider*(e.trackSize/w.size),e.dragSize=e.trackSize*e.divider,i()?e.drag[0].style.width=e.dragSize+"px":e.drag[0].style.height=e.dragSize+"px",e.track[0].style.display=e.divider>=1?"none":"",w.params.scrollbarHide&&(e.track[0].style.opacity=0)}},setTranslate:function(){if(w.params.scrollbar){var e,a=w.scrollbar,t=(w.translate||0,a.dragSize);e=(a.trackSize-a.dragSize)*w.progress,w.rtl&&i()?(e=-e,e>0?(t=a.dragSize-e,e=0):-e+a.dragSize>a.trackSize&&(t=a.trackSize+e)):0>e?(t=a.dragSize+e,e=0):e+a.dragSize>a.trackSize&&(t=a.trackSize-e),i()?(a.drag.transform(w.support.transforms3d?"translate3d("+e+"px, 0, 0)":"translateX("+e+"px)"),a.drag[0].style.width=t+"px"):(a.drag.transform(w.support.transforms3d?"translate3d(0px, "+e+"px, 0)":"translateY("+e+"px)"),a.drag[0].style.height=t+"px"),w.params.scrollbarHide&&(clearTimeout(a.timeout),a.track[0].style.opacity=1,a.timeout=setTimeout(function(){a.track[0].style.opacity=0,a.track.transition(400)},1e3))}},setTransition:function(e){w.params.scrollbar&&w.scrollbar.drag.transition(e)}},w.controller={LinearSpline:function(e,a){this.x=e,this.y=a,this.lastIndex=e.length-1;{var t,r;this.x.length}this.interpolate=function(e){return e?(r=s(this.x,e),t=r-1,(e-this.x[t])*(this.y[r]-this.y[t])/(this.x[r]-this.x[t])+this.y[t]):0};var s=function(){var e,a,t;return function(r,s){for(a=-1,e=r.length;e-a>1;)r[t=e+a>>1]<=s?a=t:e=t;return e}}()},getInterpolateFunction:function(e){w.controller.spline||(w.controller.spline=w.params.loop?new w.controller.LinearSpline(w.slidesGrid,e.slidesGrid):new w.controller.LinearSpline(w.snapGrid,e.snapGrid))},setTranslate:function(e,a){function r(a){e=a.rtl&&"horizontal"===a.params.direction?-w.translate:w.translate,"slide"===w.params.controlBy&&(w.controller.getInterpolateFunction(a),i=-w.controller.spline.interpolate(-e)),i&&"container"!==w.params.controlBy||(s=(a.maxTranslate()-a.minTranslate())/(w.maxTranslate()-w.minTranslate()),i=(e-w.minTranslate())*s+a.minTranslate()),w.params.controlInverse&&(i=a.maxTranslate()-i),a.updateProgress(i),a.setWrapperTranslate(i,!1,w),a.updateActiveIndex()}var s,i,n=w.params.control;if(w.isArray(n))for(var o=0;ot;t++){var s=w.slides.eq(t),i=s.attr("data-hash");if(i===e&&!s.hasClass(w.params.slideDuplicateClass)){var n=s.index();w.slideTo(n,a,w.params.runCallbacksOnInit,!0)}}}},setHash:function(){w.hashnav.initialized&&w.params.hashnav&&(document.location.hash=w.slides.eq(w.activeIndex).attr("data-hash")||"")}},w.disableKeyboardControl=function(){a(document).off("keydown",p)},w.enableKeyboardControl=function(){a(document).on("keydown",p)},w.mousewheel={event:!1,lastScrollTime:(new window.Date).getTime()},w.params.mousewheelControl){try{new window.WheelEvent("wheel"),w.mousewheel.event="wheel"}catch(G){}w.mousewheel.event||void 0===document.onmousewheel||(w.mousewheel.event="mousewheel"),w.mousewheel.event||(w.mousewheel.event="DOMMouseScroll")}w.disableMousewheelControl=function(){return w.mousewheel.event?(w.container.off(w.mousewheel.event,u),!0):!1},w.enableMousewheelControl=function(){return w.mousewheel.event?(w.container.on(w.mousewheel.event,u),!0):!1},w.parallax={setTranslate:function(){w.container.children("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){c(this,w.progress)}),w.slides.each(function(){var e=a(this);e.find("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){var a=Math.min(Math.max(e[0].progress,-1),1);c(this,a)})})},setTransition:function(e){"undefined"==typeof e&&(e=w.params.speed),w.container.find("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){var t=a(this),r=parseInt(t.attr("data-swiper-parallax-duration"),10)||e;0===e&&(r=0),t.transition(r)})}},w._plugins=[];for(var O in w.plugins){var A=w.plugins[O](w,w.params[O]);A&&w._plugins.push(A)}return w.callPlugins=function(e){for(var a=0;a'),notify:function(e){var a=w.a11y.liveRegion;0!==a.length&&(a.html(""),a.html(e))},init:function(){if(w.params.nextButton){var e=a(w.params.nextButton);w.a11y.makeFocusable(e),w.a11y.addRole(e,"button"),w.a11y.addLabel(e,w.params.nextSlideMessage)}if(w.params.prevButton){var t=a(w.params.prevButton);w.a11y.makeFocusable(t),w.a11y.addRole(t,"button"),w.a11y.addLabel(t,w.params.prevSlideMessage)}a(w.container).append(w.a11y.liveRegion)},initPagination:function(){w.params.pagination&&w.params.paginationClickable&&w.bullets&&w.bullets.length&&w.bullets.each(function(){var e=a(this);w.a11y.makeFocusable(e),w.a11y.addRole(e,"button"),w.a11y.addLabel(e,w.params.paginationBulletMessage.replace(/{{index}}/,e.index()+1))})},destroy:function(){w.a11y.liveRegion&&w.a11y.liveRegion.length>0&&w.a11y.liveRegion.remove()}},w.init=function(){w.params.loop&&w.createLoop(),w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),w.updatePagination(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&(w.params.loop||w.updateProgress(),w.effects[w.params.effect].setTranslate()),w.params.loop?w.slideTo(w.params.initialSlide+w.loopedSlides,0,w.params.runCallbacksOnInit):(w.slideTo(w.params.initialSlide,0,w.params.runCallbacksOnInit),0===w.params.initialSlide&&(w.parallax&&w.params.parallax&&w.parallax.setTranslate(),w.lazy&&w.params.lazyLoading&&(w.lazy.load(),w.lazy.initialImageLoaded=!0))),w.attachEvents(),w.params.observer&&w.support.observer&&w.initObservers(),w.params.preloadImages&&!w.params.lazyLoading&&w.preloadImages(),w.params.autoplay&&w.startAutoplay(),w.params.keyboardControl&&w.enableKeyboardControl&&w.enableKeyboardControl(),w.params.mousewheelControl&&w.enableMousewheelControl&&w.enableMousewheelControl(),w.params.hashnav&&w.hashnav&&w.hashnav.init(),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.init(),w.emit("onInit",w)},w.cleanupStyles=function(){w.container.removeClass(w.classNames.join(" ")).removeAttr("style"),w.wrapper.removeAttr("style"),w.slides&&w.slides.length&&w.slides.removeClass([w.params.slideVisibleClass,w.params.slideActiveClass,w.params.slideNextClass,w.params.slidePrevClass].join(" ")).removeAttr("style").removeAttr("data-swiper-column").removeAttr("data-swiper-row"),w.paginationContainer&&w.paginationContainer.length&&w.paginationContainer.removeClass(w.params.paginationHiddenClass),w.bullets&&w.bullets.length&&w.bullets.removeClass(w.params.bulletActiveClass),w.params.prevButton&&a(w.params.prevButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.nextButton&&a(w.params.nextButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&(w.scrollbar.track&&w.scrollbar.track.length&&w.scrollbar.track.removeAttr("style"),w.scrollbar.drag&&w.scrollbar.drag.length&&w.scrollbar.drag.removeAttr("style"))},w.destroy=function(e,a){w.detachEvents(),w.stopAutoplay(),w.params.loop&&w.destroyLoop(),a&&w.cleanupStyles(),w.disconnectObservers(),w.params.keyboardControl&&w.disableKeyboardControl&&w.disableKeyboardControl(),w.params.mousewheelControl&&w.disableMousewheelControl&&w.disableMousewheelControl(),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.destroy(),w.emit("onDestroy"),e!==!1&&(w=null)},w.init(),w}};t.prototype={isSafari:function(){var e=navigator.userAgent.toLowerCase();return e.indexOf("safari")>=0&&e.indexOf("chrome")<0&&e.indexOf("android")<0}(),isUiWebView:/(iPhone|iPod|iPad).*AppleWebKit(?!.*Safari)/i.test(navigator.userAgent),isArray:function(e){return"[object Array]"===Object.prototype.toString.apply(e)},browser:{ie:window.navigator.pointerEnabled||window.navigator.msPointerEnabled,ieTouch:window.navigator.msPointerEnabled&&window.navigator.msMaxTouchPoints>1||window.navigator.pointerEnabled&&window.navigator.maxTouchPoints>1},device:function(){var e=navigator.userAgent,a=e.match(/(Android);?[\s\/]+([\d.]+)?/),t=e.match(/(iPad).*OS\s([\d_]+)/),r=e.match(/(iPod)(.*OS\s([\d_]+))?/),s=!t&&e.match(/(iPhone\sOS)\s([\d_]+)/);return{ios:t||s||r,android:a}}(),support:{touch:window.Modernizr&&Modernizr.touch===!0||function(){return!!("ontouchstart"in window||window.DocumentTouch&&document instanceof DocumentTouch)}(),transforms3d:window.Modernizr&&Modernizr.csstransforms3d===!0||function(){var e=document.createElement("div").style;return"webkitPerspective"in e||"MozPerspective"in e||"OPerspective"in e||"MsPerspective"in e||"perspective"in e}(),flexbox:function(){for(var e=document.createElement("div").style,a="alignItems webkitAlignItems webkitBoxAlign msFlexAlign mozBoxAlign webkitFlexDirection msFlexDirection mozBoxDirection mozBoxOrient webkitBoxDirection webkitBoxOrient".split(" "),t=0;t=0&&o.indexOf(">")>=0){var l="div";for(0===o.indexOf(":~]/)?(t||document).querySelectorAll(a):[document.getElementById(a.split("#")[1])],s=0;s0&&a[0].nodeType)for(s=0;s0?parseFloat(this.css("width")):null},outerWidth:function(e){return this.length>0?e?this[0].offsetWidth+parseFloat(this.css("margin-right"))+parseFloat(this.css("margin-left")):this[0].offsetWidth:null},height:function(){return this[0]===window?window.innerHeight:this.length>0?parseFloat(this.css("height")):null},outerHeight:function(e){return this.length>0?e?this[0].offsetHeight+parseFloat(this.css("margin-top"))+parseFloat(this.css("margin-bottom")):this[0].offsetHeight:null},offset:function(){if(this.length>0){var e=this[0],a=e.getBoundingClientRect(),t=document.body,r=e.clientTop||t.clientTop||0,s=e.clientLeft||t.clientLeft||0,i=window.pageYOffset||e.scrollTop,n=window.pageXOffset||e.scrollLeft;return{top:a.top+i-r,left:a.left+n-s}}return null},css:function(e,a){var t;if(1===arguments.length){if("string"!=typeof e){for(t=0;tr-1?new e([]):0>a?(t=r+a,new e(0>t?[]:[this[t]])):new e([this[a]])},append:function(a){var t,r;for(t=0;t=0;r--)this[t].insertBefore(s.childNodes[r],this[t].childNodes[0])}else if(a instanceof e)for(r=0;r1)for(var s=0;s1)for(var s=0;s0?t?this[0].nextElementSibling&&a(this[0].nextElementSibling).is(t)?[this[0].nextElementSibling]:[]:this[0].nextElementSibling?[this[0].nextElementSibling]:[]:[])},nextAll:function(t){var r=[],s=this[0];if(!s)return new e([]);for(;s.nextElementSibling;){ var i=s.nextElementSibling;t?a(i).is(t)&&r.push(i):r.push(i),s=i}return new e(r)},prev:function(t){return new e(this.length>0?t?this[0].previousElementSibling&&a(this[0].previousElementSibling).is(t)?[this[0].previousElementSibling]:[]:this[0].previousElementSibling?[this[0].previousElementSibling]:[]:[])},prevAll:function(t){var r=[],s=this[0];if(!s)return new e([]);for(;s.previousElementSibling;){var i=s.previousElementSibling;t?a(i).is(t)&&r.push(i):r.push(i),s=i}return new e(r)},parent:function(e){for(var t=[],r=0;r Преимущества работы в компании: Работа в крупной высокотехнологичной компании Участие в масштабных всероссийских проектах Поощрение инициативы и внедрение улучшений Реализация инновационных решений Обучение и профессиональное развитие Карьерный рост и поощрение талантов Четкие прозрачные задачи Поддержка любителей спорта Команда единомышленников Обязанности: Разработка и сопровождение высоконагруженных web и интеграционных решений Анализ кода и оптимизация алгоритмов Участие во внедрении современных технологий и методов ведения разработки Требования: Обязательные: Знание языка Java Знание языка SQL Навыки отладки кода Английский: чтение технической литературы Ответственность, дисциплинированность. Желательно: Навыки работы с какими-либо из перечисленных далее средств, или готовность их осваивать: Spring, Spring Data JPA, Hibernate, JMS, git, gradle Мы предлагаем: Полностью официальные выплаты (зарплата + бонусы) Дополнительное вознаграждение за высокий результат (KPI) Добровольное Медицинское Страхование (после испытательного срока) Обучение, повышение квалификации, сертификацию за счет компании после прохождения ИС Команду единомышленников, увлеченных своим делом Уютный, эргономичный и креативный офис с кофе и печеньем Корпоративную спортивную лигу, поддерживающую здоровый образ жизни Для кандидатов из других городов предусмотрен релокационный пакет Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Full Stack Java Developer / Team leader Москва ООО НТЦ «ХайТэк»  Текстильщики сегодня Контакты Откликнуться Java developer Москва АО Сбербанк - Технологии  Нагатинская, Каширская сегодня Откликнуться Junior/Middle Java Developer Москва АО Bayer  вчера Откликнуться Java Developer (Санкт-Петербург) до 130 000₽ Москва Сбербанк для экспертов  сегодня Откликнуться Junior Java Developer от 35 000₽ Москва Trend Soft, студия  Белорусская, Савеловская 3 июня Откликнуться Java developer до 150 000₽ Москва Seeneco  Автозаводская вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior android developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior android developer 80 000—100 000 руб. на руки Москва, м. Калужская, улица Бутлерова, 17, 23 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО А-Нью Технолоджи Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Компания Anews Inc - популярный медиа-сервис в России, созданный основателями РБК. Входит в портфели крупных инвестиционных фондов. Руководство проекта обладает большим опытом на рынке интернет-сервисов и технологий, которым готово делиться. Наши основные рынки - это Россия, Европа, Бразилия и Америка. Задачи: - Разработка новых и поддержка уже выпущенных продуктов компании - Проектирование интерфейсов для всех типов устройств - Обучение, как с помощью наставника, так и самостоятельно Требования: - Знание основ Java, Android SDK, API 16+ - Понимание ООП и структур данных - Умение работать с Git Будет плюсом: - Умение работать с RxJava2, Retrofit2 - Понимание того, как устроены клиент-серверные приложения - Создавать анимации - Создавать сложный UI Мы предлагаем: -Интересную работу в профессиональной команде опытных разработчиков; -Весь необходимый инструментарий для работы (Mac или PC); -Печенье, чай, кофе; -Участие в профессиональных конференциях -Официальное оформление по ТК, 100% «белая» заработная плата ; -Офис в шаговой доступности от м.Калужская в новом бизнес-центре "NEO GEO" с развитой инфраструктурой (кафе, рестораны, магазины и зоны отдыха) Anews - это: -«Лучшее приложение 2014 года» Google Play -1-е по глубине просмотра среди всех медиа (по данным TNS) -7 млн. уникальных посетителей в месяц -4 млн. установок на мобильных устройствах -3 года – в числе самых популярных новостных приложений на iPhone, iPad, Android, WinPhone -Представлены на всех ОС (Windows, iOS, Android, WinPhone, Tizen, часы Samsung Gear) -Более 2’000 лучших СМИ, блогов, групп, пабликов в каталоге -Локализованы в 6 странах -Организатор и спонсор Национальной премии в области бизнеса “Компания Года” -Со-организатор ведущей премии года: «Народная Марка/ Марка №1 в России» -Со-организатор ведущей премии года: «Премия Рунета» Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Android Developer Москва Performance Lab (Перфоманс Лаб)  Парк Победы сегодня Откликнуться Junior Android developer Москва ООО Такском  Нагатинская вчера Откликнуться Junior Android Разработчик Москва ООО Стрим  сегодня Откликнуться Android developer Москва Аплана Софтвер  вчера Контакты Откликнуться Android Developer 40 000 – 200 000₽ Москва Mobidoo  Улица 1905 года вчера Откликнуться Junior Frontend Developer Москва Адвокатское бюро города Москвы Деловой фарватер  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Java-разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java-разработчик Москва, ст. м. Дмитровская, 20 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО FLEETCOR Eastern Europe Компания прошла проверку на сайте Контактная информация ”FLEETCOR” – мировой лидер в области предоставления специализированных платежных решений для бизнеса. Основным видом таких решений является топливная карта. Топливная карта – это аналог банковской карты для оплаты топлива на АЗС по безналичному расчету. ”FLEETCOR” является партнером крупных мировых нефтяных компаний, таких как BP, Shell, Chevron и другие, в разработке и реализации коммерческих программ с использованием топливных карт. Год основания 2000 Размер компании в мире 5,001-10,000 сотрудников Обязанности: Работа в проекте Salesforce (предусмотрено обучение) Сбор и структуризация требований Доработки CRM Salesforce в соответствии с этими требованиями Взаимодействие с заказчиками и пользователями системы (в том числе с европейскими) Требования: Навыки ООП Опыт работы с СУБД Опыт разработки на Java - J2SE, J2EE, Spring (от полугода); Опыт разработки на JavaScript, HTML, CSS Опыт работы с системами контроля версий Условия: Оклад + квартальная премия Отличная молодая команда и руководство; Гибкое начало рабочего дня (с 8 до 11); Возможность профессионального и карьерного роста, участия в международных проектах; Работа в проекте-лидере на рынке, которым пользуются крупнейшие нефтяные компании; Корпоративное питание; Участие в программе "Кафетерий льгот": на выбор сотруднику предоставляется: корпоративное медицинское страхование, абонемент на посещение фитнес-клуба или курсы по изучению иностранного языка; Офис располагается в современном бизнес центре в районе ст.м Дмитровская Контактная информация: Рослова Надежда Тел.: +8 (915) 5344808 Email: nadezhda.roslova@fleetcor.ru Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Java-разработчик в Отдел развития процессов ОБ Москва АО Сбербанк - Технологии  сегодня Откликнуться Java-разработчик Москва ГазИнтех  сегодня Откликнуться Full Stack Java Developer / Team leader Москва ООО НТЦ «ХайТэк»  Текстильщики сегодня Контакты Откликнуться Java разработчик Москва Performance Lab (Перфоманс Лаб)  Парк Победы сегодня Откликнуться Java-разработчик до 200 000₽ Москва INPAS  Марьина Роща сегодня Контакты Откликнуться Java-разработчик Москва INFOWATCH  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Младший Java разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший Java разработчик Москва, м. Павелецкая, Шлюзовая набережная, 6с4, 18 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО БОСТОНДЖИН Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Компания BostonGene - молодой стартап в области Healthcare IT (Biotech), меняющий подход к лечению онкологических заболеваний, открывает вакансию Младшего Java разработчик. Задачи: построение облачной платформы для биоинформатических вычислений на базе передовых технологий; разработка и тестирование микросервисов на Java (Spring); прототипирование и анализ новых гипотез; анализ и исправление дефектов в существующих компонентах. Требования: любовь к программированию и решению практических задач; понимание базовых принципов ООП; знание Java SE 8; опыт использования Spring (Spring Boot, Spring Cloud); владение английским языком (не ниже уровня Intermediate); открытость к новым идеям и готовность работать в команде; инициативность. Будет преимуществом, если Вы: работали с Python, JavaScript, Groovy и/или Kotlin. Стек технологий: Java 8, стек Spring; MongoDB, Postgres, Blazegraph; Docker, Jenkins. Условия работы: вознаграждение определяется по результатам собеседования; оформление по ТК РФ; офис в пешей доступности от станции метро Павелецкая; молодая и дружная команда. Ключевые навыки Java Java SE Spring Framework Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Java-разработчик до 200 000₽ Москва INPAS  Марьина Роща сегодня Контакты Откликнуться Java-разработчик Москва RBKmoney   сегодня Откликнуться Java-разработчик Москва АО Сбербанк - Технологии  сегодня Откликнуться Java-разработчик Москва ГазИнтех  сегодня Откликнуться Java разработчик Москва Performance Lab (Перфоманс Лаб)  Парк Победы сегодня Откликнуться Java-разработчик Москва ИП Мастерская Олега Замышляева  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Программист-разработчик Java (junior) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Программист-разработчик Java (junior) Москва, м. Кожуховская, 2-й Южнопортовый проезд, 18с2, 14 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Bell Integrator Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Мы - Bell Integrator, международная, быстрорастущая компания - одна из лучших аутсорсинговых компаний мира по версии IAOP в рейтинг Global Outsourcing 100. Мы разрабатываем сложные и инновационные решения для нужд IT и бизнеса наших Заказчиков, в число которых входят крупнейшие телекоммуникационные, финансовые и транспортные корпорации России, США и Европы. Мы с радостью примем в нашу дружную команду Разработчика Java/Администратора приложений. Проект связан с доработкой Jira, а также с масштабной миграцией на новую версию. Обязанности: 1.Интегрировать Jira с внешними сервисами с помощью JIRA REST API; 2.Дорабатывать Workflow под требования процесса с помощью Java API на Groovy, настройка среды под группы разработчиков; 3.Автоматизировать процессы в Atlassian JIRA; 4.Написание, установка, настройка и функциональное тестирование доступных плагинов/утилит, дополняющих используемую систему; В процессе работы необходимо будет обучаться семейству Atlassian продуктов (Jira, Confluence, BitBucket, Bamboo). Требования: -- Опыт администрирования продуктов JIRA желателен, но не обязателен; Понимание процессов создания workflow разработки ПО; Опыт и знания Java -не ниже Junior- начальный Middle: опыт написания кода от года. Условия: Вакансия срочная- принимаем решение быстро. Уровень дохода- высокий. Оформление в соответствии с ТК РФ; Конкурентный уровень оплаты труда; Работа в дружном и профессиональном коллективе; Офис- м. Кожуховская, пешая доступность. Ключевые навыки Atlassian Jira Java Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Программист-разработчик (JAVA) Москва PENNY LANE PERSONNEL  сегодня Откликнуться Программист-разработчик Java/JavaScript от 140 000₽ Москва ООО ДАТ-Рус  Шоссе Энтузиастов вчера Откликнуться Программист/Разработчик Java в системный интегратор 58 000 – 180 000₽ Москва Время Персонала, Кадровый центр  Бауманская вчера Контакты Откликнуться Программист PHP, Javascript 120 000 – 170 000₽ Москва ООО Бизнес-Ассистанс  сегодня Контакты Откликнуться PHP программист/ PHP разработчик Москва ООО Стрим  Проспект Мира сегодня Контакты Откликнуться Программист БД (Oracle) Москва АО Компания QIWI  Чертановская сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Java – разработчик (Junior) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java – разработчик (Junior) Москва, м. Румянцево, Киевское шоссе, 14 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО «Ростелеком-Интеграция» Компания прошла проверку на сайте Откликнуться ООО "Ростелеком-Интеграция" объявляет конкурс на вакансию в связи с расширением штата компании Обязанности: Разработка нового и адаптация существующего функционала CRM-системы на базе продуктов Amdocs CRM, OMS, EPC к требованиям заказчика Взаимодействие с командой (разработчики, бизнес-аналитики, тестировщики) Требования: Законченное высшее техническое образование Базовые знания Java Core Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Понимание принципов ООП, процесса разработки ПО и его жизненного цикла Готовность к обучению, ответственность Знание английского языка на уровне чтения и понимания документации по системе и API Приветствуется: Наличие своего кода (например, учебных или некоммерческих проектов) Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Знакомство с XML, SOAP, WSDL, XSD Опыт работы с системами контроля версий (Subversion, Git) Условия: Оформление согласно ТК РФ Белая заработная плата + премии Заработная плата обсуждается индивидуально с каждым кандидатом Соц. пакет (ДМС, оплата мобильной связи, бюджет на обучение сотрудников) Приятный молодой коллектив. Интересные задачи и возможность для профессионального развития Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Java-разработчик Москва ПАО МТС Банк  сегодня Откликнуться Java-разработчик Москва ГазИнтех  сегодня Откликнуться Java разработчик 120 000 – 160 000₽ Москва МойСклад  Технопарк сегодня Откликнуться Java-разработчик в Отдел развития процессов ОБ Москва АО Сбербанк - Технологии  сегодня Откликнуться Java разработчик Москва Performance Lab (Перфоманс Лаб)  Парк Победы сегодня Откликнуться Java-разработчик Москва RBKmoney   сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Middle/Junior Java-developer (back-end) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Middle/Junior Java-developer (back-end) Москва, м. Марьина Роща, м. Савеловская, улица Двинцев, 12к1Б, 14 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Mediascope Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Mediascope – ведущая российская компания в области исследований и мониторинга средств массовой информации и рекламы. Наша работа – постоянное изучение объема и характеристик аудитории телевидения, интернета, радио и прессы, исчисляемой миллионами в России. За годы существования нашей компании мы разработали и внедрили множество уникальных решений и проектов и продолжаем развиваться. Наш продукт – это данные по аудитории российских СМИ, которые мы предоставляем нашим клиентам, а это большинство рекламных агентств, телевизионных каналов, радиостанций, издательских домов, интернет-компаний, а также компаний-производителей товаров и услуг. Мы ищем Java разработчика в команду, которая будет решать ряд сложных и нетривиальных задач – разработка новых микро-сервисов с нуля и переход со старой монолитной архитектуры на микро-сервисную. Разрабатываемый продукт – программный комплекс, необходимый для автоматизации исследований активности пользователей услуг телевидения и интернета. Архитектура разрабатываемого решения – набор микро-сервисов, взаимодействующих между собой по сети. Ваши будущие обязанности Разработка SQL-скриптов Разработка новых микро-сервисов Работы по настройке взаимодействия различных микро-сервисов Разработка сложных алгоритмов для проектируемых систем Участие в процессе разработки по SCRUM методологии Написание тестов и документации к разрабатываемому коду Наши ожидания от Вас: Опыт коммерческой разработки от полугода\года, знание и понимание ООП Java SE (Collection, обработка исключений, особенности Java 8) Spring framework Знание SQL Знание REST-протокола Умение работать с ORM (Hibernate, myBatis и т.д.) gitLab, Jenkins или TeamCity Умение писать чистый понятный и задокументированный код, работать в команде Технический английский, умение читать документацию на английском Опыт работы с maven Используемые технологии: Java 8, Maven, Hibernate/myBatis, Spring, MsSQL/PostgreSQL, Docker, REST, Jenkins, TeamCity, GitLab Условия: Оформление по ТК РФ Выплата зарплаты на корпоративную банковскую карту Пятидневная рабочая неделя с 10:00 до 19:00 Mediascope гарантирует своим сотрудникам: Конкурентную зарплату Возможности для профессионального роста Обучение, посещение конференций Комфортный офис Приятных коллег Корпоративные праздники и мероприятия Хорошую программу ДМС Корпоративные скидки у наших партнёров Контактная информация: Глинка Елизавета Тел.: +7 (495) 9358718 2186 Email: elizaveta.glinka@mediascope.net Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Full Stack Java Developer / Team leader Москва ООО НТЦ «ХайТэк»  Текстильщики сегодня Контакты Откликнуться Junior/Middle Java Developer Москва АО Bayer  вчера Откликнуться Backend Java-разработчик младшего/среднего уровня (junior/middle backend Java developer) 50 000 – 90 000₽ Москва ЗАО Инфоком  Алексеевская вчера Откликнуться Junior Java Developer от 35 000₽ Москва Trend Soft, студия  Белорусская, Савеловская 3 июня Откликнуться Java Developer (Санкт-Петербург) до 130 000₽ Москва Сбербанк для экспертов  сегодня Откликнуться Старший Java-разработчик (Back-end) Москва Аплана Софтвер  вчера Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Java backend разработчик (junior) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java backend разработчик (junior) Москва, 15 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Банк Русский Стандарт Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Мы: Разрабатываем новый интернет-банк; Пишем на Java 8; Конфигурируем Spring Boot-ом; Пишем REST API на JAX-RS (Jersey); Работаем с БД с использованием JPA (Hibernate) + Spring Data и иногда JDBC Template; Накатываем изменения на БД с помощью Liquibase; Пишем тесты на JUnit + Spring Test + Mockito; Умеем правильно работать с сетевыми протоколами прикладного уровня; Активно используем продукты Atlassian (JIRA, Confluence, Bitbucket, Bamboo); Делаем Code Review; Практикуем Agile/Scrum. Что нам нужно: Высшее техническое образование; Java 8, Spring, JAX-RS, SOAP, Hibernate,Oracle; Опыт разработки web сервисов; Умение разбираться в чужом коде; Желание работать с большими и сложными проектами и постоянно развиваться. Что мы предлагаем: Работа в молодом профессиональном и дружном коллективе; Возможность карьерного и профессионального роста; Полное соблюдение ТК РФ, после испытательного срока возможен переход на удалённую работу; место работы - г. МОСКВА, БЦ PREO, м. Преображенская площадь. РАССМАТРИВАЕМ JAVA-РАЗРАБОТЧИКОВ ВСЕХ УРОВНЕЙ. ГОТОВЫ ОБУЧАТЬ НОВЫМ ТЕХНОЛОГИЯМ! Ключевые навыки Java Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Разработчик Java в команду сервисов безопасности Москва АО Сбербанк - Технологии  сегодня Откликнуться Разработчик Java web-приложений Москва ЗАО 1С  сегодня Откликнуться Java-разработчик Москва АО Сбербанк - Технологии  сегодня Откликнуться Разработчик (Back-End) Москва Сбербанк для начинающих  сегодня Откликнуться Java-разработчик Москва ИП Мастерская Олега Замышляева  сегодня Откликнуться Java-разработчик Москва АО Сбербанк - Технологии  Тульская вчера Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Разработчик Java Junior в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Разработчик Java Junior Москва, 7 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО Кузница Кадров Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Крупная IT-компания, эксперт в области разработки, внедрения и поддержки решений полного цикла обслуживания клиентов в самых различных сферах: банки, финансовые компании, предприятия розничной торговли, телекоммуникационные компании, приглашает кандидатов на вакансию Разработчик Java Junior Обязанности: · Разработка системы под требования заказчика. · Проектирование и реализация законченных функциональных модулей системы. · Разработка архитектуры и технического дизайна элементов системы. · Ввод системы в промышленную эксплуатацию. Требования: · Высшее образование (профильные технические вузы)/студенты. · Желателен опыт работы с Java или уверенные теоретические знания. SQL - уровень выше базового · Знание базовой теории алгоритмов. · Технический английский язык. Мы предлагаем: · сложные и интересные проекты в динамичной отрасли · оформление по ТК РФ, ДМС, «белую» заработную плату · Конкурентную заработную плату · Возможности повышения квалификации, прозрачный карьерный рост · Круг единомышленников, командный подход и адекватное руководство · Возможность частичной занятости и гибкого графика работы (не менее 32ч/нед) м.Авиамоторная Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Java Junior - разработчик Москва NEOLAB  3 июня Откликнуться Java Junior Developer до 70 000₽ Москва JCat.ru  Автозаводская 3 июня Контакты Откликнуться Java разработчик 120 000 – 160 000₽ Москва МойСклад  Технопарк сегодня Откликнуться Java-разработчик Москва ГазИнтех  сегодня Откликнуться Java-разработчик до 200 000₽ Москва INPAS  Марьина Роща сегодня Контакты Откликнуться Разработчик Java (разработка ECM платформы) от 120 000₽ Москва Корпорация ЭЛАР  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Backend Developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Backend Developer Москва, 8 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ИП TropicalEntertainment Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Мы ищем разработчика, имеющего опыт работы web-программистом, который сможет быстро прокачать свои навыки в обществе более опытных коллег и стать сильным специалистом. Умение учиться и интеллектуальный потенциал будут главными факторами выбора претендента на эту вакансию. Основная задача — разработка крипто-валютной биржи. Основной стек: PHP7.2 Postgresql GO Swagger API Docker Требуемые навыки: Опыт разработки на любом из языков PHP/GO/JAVA Высокая обучаемость. Ваша задача — начав с junoir, сильно прокачать свои навыки за максимум год. Для этого вы должны быть готовы и способны самообучаться. Необходимо быть готовым спрашивать совета у более опытных коллег. Предлагаем: Работу по пятидневному графику со всеми выходными и праздниками; Возможность релокации в курортный город Итерационный подход к разработке; Сложные, но интересные задачи, результат выполнения которых будет не стыдно демонстрировать впоследствии; Достойную заработную плату (на основании ваших зарплатных ожиданий и результатов собеседования); Ключевые навыки PHP7 PostgreSQL GO Swagger API Docker Atlassian Jira Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Senior Php backend developer for e-commerce Москва Selecty  сегодня Контакты Откликнуться Junior Frontend Developer Москва Адвокатское бюро города Москвы Деловой фарватер  сегодня Откликнуться Junior Backend Developer от 70 000₽ Москва АЛАСКАР Технологии  вчера Откликнуться PHP разработчик / Back-end developer от 70 000₽ Москва Центр развития ИТ-образования МФТИ  сегодня Откликнуться Junior Frontend-developer (React.js) Москва LEOMAX Group  сегодня Откликнуться Backend программист (PHP) 80 000 – 140 000₽ Москва Холдинг Е-генератор  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Vice President (VP) of Technical Product Management в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Vice President (VP) of Technical Product Management 15 000—16 500 USD на руки Москва, 2 июн Требуемый опыт работы: более 6 лет Полная занятость, удаленная работа Crossover Компания прошла проверку на сайте Откликнуться ​VP of Technical Product Management - $16,500/month - REMOTE WORK WHAT YOU'LL BE DOING The Vice President of Technical Product Management works with our product teams to design, maintain, and improve products and features within our organizations portfolio. As Vice President of Technical Product Management, you will be expected to make informed ImportantTechnical Decisions (ITDs) for a product and deliver highly technical product specs to support their implementation. You will have access to teams of top performers all over the world to aid you in this task. KEY RESPONSIBILITIES Define data structures and object models. Solve high-value problems using algorithms. Map solutions to large “building blocks” of existing open source components and cloud services. Make decisions that reduce scope in favor of simplicity. Communicate clearly and effectively. Lead and manage a team. Create technical design specs that define the core of software products. Apply modern software design patterns (think cloud, containerization, etc) to product requirements. Review and provide feedback to more junior product managers, turning your decisions into detailed engineering plans. CANDIDATE REQUIREMENTS BS in CompSci, CompE, or EE. 5+ years of hands-on production code development in Java or C# 3+ years experience making the core technical design decisions that were then implemented by other developers. Ability to identify and articulate patterns in unstructured and unorganized content. Excelent written communication skills including architecture diagrams, data flows, and system component diagrams. A passion for working in a process-driven way and working with team members to continuously improve that process. Ключевые навыки Product Development Business Management Business Process Management Business Development Project management Sales Management Sales Skills Negotiation skills Product Management Team management Business Planning CRM Leadership Skills Product Marketing Business English Откликнуться Поделиться вакансией Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Младший ETL Разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший ETL Разработчик Москва, м. Динамо, Ленинградский проспект, 31Ас1, вчера Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день DIS Group Компания прошла проверку на сайте Контактная информация делаем мир данных понятнее, доступнее и безопаснее для бизнеса Компания DIS Group представляет лучшие мировые решения и практики по работе с данными. Нам доверяют крупнейшие компании России и СНГ из различных отраслей: Сбербанк, Тинькофф Банк, Альфа-Банк, Банк ВТБ, Райффайзен Банк, Банк Открытие, Народный банк Казахстана, ВымпелКом, Tele2, МегаФон, Северсталь, торговая сеть «Магнит», Роснефть, Аэрофлот, S7 Airlines и другие. Мы ищем признанных профессионалов и тех, кто только начинает свою карьеру. Мы предлагаем работу с лучшими в мире производителями программных продуктов, интересные проекты и масштабные задачи, прекрасные условия труда в команде единомышленников и энтузиастов. Миссия DIS Group Мы упрощаем работу с данными и информацией, предоставляя новые возможности для роста бизнеса. Уважаемые соискатели! Компания DIS Group находится в поисках младших ETL разработчиков ( соискатели без опыта работы или желающие сменить направление работы) для внедрения решений Informatica в крупнейших российских заказчиках. Компания обеспечит соответствующее обучение по решениям и технологиям Informatica). Обязательные требования: Понимание теории реляционных СУБД и ETL-процессов; Владение SQL (T-SQL или PL/SQL обязательно!); Опыт работы с СУБД MySQL, Oracle. Приветствуется (но не обязательно): Опыт программирования на уровне JAVA EE, понимание принципов SOA, навыки работы с XML/JSON форматами представления данных; Английский язык на уровне чтения технической документации. Обязанности: Разработка интеграционных процессов с использованием средств ETL Informatica PowerCenter (IPC); Доработка, поддержка и развитие ранее существующих процессов интеграции; Тестирование процессов обработки данных; Участие в проектах по следующим направлениям: интеграция (загрузка и трансформация),синхронизация,миграция данных, обеспечение качества данных с использованием средств Informatica Data Quality (IDQ); Условия: Работа на территории заказчика или в офисе; «Белая» заработная плата плюс бонусы; Оформление в соответствие с ТК РФ; Компенсация разговоров по мобильному телефону; ДМС; Регулярные внутренние и внешние тренинги и курсы. Ключевые навыки SQL Oracle Pl/SQL Transact-SQL СУБД Контактная информация: Ильина Дарья Вадимовна Тел.: +7 (495) 6450201 +7 (916) 8390706 Email: daria_i@dis-group.ru Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии ETL Разработчик Москва DIS Group  Динамо вчера Контакты Откликнуться Разработчик (full stack) Москва ООО GEFCO  Красносельская сегодня Контакты Откликнуться Разработчик ETL Москва Бюджетные и Финансовые Технологии  вчера Откликнуться Ведущий разработчик ETL Москва Ренессанс Кредит, Москва  сегодня Откликнуться Разработчик Java / Pega BPM Москва АО Сбербанк - Технологии  сегодня Откликнуться Ведущий/главный разработчик java Москва Бюджетные и Финансовые Технологии  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Системный аналитик (junior) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Системный аналитик (junior) Москва, вчера Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО Кузница Кадров Компания прошла проверку на сайте Откликнуться IT-компания, эксперт в области разработки, внедрения и поддержки решений полного цикла обслуживания клиентов в самых различных сферах: банки, финансовые компании, предприятия розничной торговли, телекоммуникационные компании, приглашает кандидатов на вакансию Системный аналитик (junior) Ждем всех желающих строить долгосрочную карьеру в сфере IT консалтинга, CRM-систем и высоких технологий и рады познакомиться со специалистами любого уровня подготовки и опыта. Чем предстоит заниматься: Изучать корпоративные CRM-системы и другие технологии управления клиентским опытом, специализироваться на процессах клиентского сервиса и лояльности Активно общаться с заказчиком и с коллегами на всех этапах проекта Проектировать и описывать бизнес-процессы, прототипы ИТ-решений (сценарии работы пользователей, прототипы экранных форм, бизнес-логику системы и др.) Осуществлять постановку задач разработчикам Согласовывать с заказчиком проектную документацию и предлагаемые решения Проверять принятые решения на практике, осуществлять поддержку внедренных продуктов Обучать пользователей разработанному функционалу Для нас важно: Законченное или почти законченное профильное высшее образование, с возможностью уделять работе не менее 32 часов в рабочую неделю Способность понятно и лаконично доносить свои мысли команде и заказчику Желание общаться с заказчиком, навыки проведения презентаций (обучение, мозговые штурмы и пр.) Желание развиваться в области бизнес- и системного анализа Будет плюсом! Знакомство с Oracle Siebel CRM в любой роли Опыт автоматизации, навыки построения моделей бизнес-процессов, архитектуры проектных решений, базовые знания реляционных баз данных и SQL, и т.п. Базовые знания любого из языков программирования: C#, JavaScript, Java и т.д Интерес к методологии разработки и внедрения ПО Что предлагаем: Сложные и интересные проекты в динамичной отрасли Оформление по ТК РФ, ДМС, «белую» заработную плату Конкурентную заработную плату Возможности повышения квалификации, прозрачный карьерный рост Круг единомышленников, командный подход и адекватное руководство Возможность частичной занятости и гибкого графика работы (не менее 32ч/нед) м.Авиамоторная Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Системный аналитик IT (банковский сектор) до 180 000₽ Москва ЗАО РБ Текнолоджи  Технопарк сегодня Контакты Откликнуться Младший системный аналитик (риски) Москва ООО Аргус Системс  сегодня Откликнуться Ведущий аналитик по внедрению ИТ-проектов Москва Comindware  Селигерская, Алтуфьево сегодня Контакты Откликнуться Системный аналитик Управления аналитики и информационного обеспечения Москва DPD в России  Преображенская площадь, Электрозаводская сегодня Откликнуться Системный аналитик Москва Double Data  Белорусская сегодня Откликнуться Аналитик/Системный аналитик Москва Бэнкс Софт Системс  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Младший разработчик мобильных приложений в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший разработчик мобильных приложений Москва, м. Спортивная, м. Киевская, Большой Саввинский переулок, 16, 31 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО Старт.Фильм Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Всем привет! Сейчас наша команда в поиске хорошего специалиста на позицию "Младший разработчик мобильных приложений" Мы ищем коллег, которые смогут влиться в нашу команду и вместе с нами развивать и совершенствовать наш сервис! У Вас есть возможность стать частью команды, развивающей первую в Восточной Европе студию с собственным международным VOD сервисом. Задачи: Дорабатывать до совершенства существующий функционал + пилить новый функционал с 0; Участвовать в проработке архитектуры как самого приложения, так и клиент-серверной части; Выполнять задачи, направленные на улучшения качества нашего видео сервиса Что ждем от тебя: Опыт работы от года; Понимание алгоритмов и структур данных; Знание одного из языков Objective C/Swift; Опыт работы с iOS SDK. Преимущество: Являешься универсальным разработчиком (есть опыт программирования на других языках C++/Java/Python) От нас: Размер заработной платы (обсуждаем индивидуально - вилка хорошая); График работы: 5/2 начинаем до 11 (в целом гибкий - главное результат); Оформление в соответствии с ТК РФ (белая зарплата, отпускные, больничные); Все возможности для прокачки имеющихся скиллов и получения новых; Драйвовая и высокопрофессиональная команда единомышленников; Ключевые навыки Swift Objective-C iOS C++ ООП Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Разработчик мобильных приложений от 50 000₽ Москва ООО Виенто  сегодня Откликнуться Разработчик мобильных приложений от 120 000₽ Москва Кон Цертеза  Бутырская сегодня Откликнуться Разработчик мобильных приложений Москва ОМС  сегодня Откликнуться Разработчик мобильных приложений / Mobile-developer Москва ООО Центр-1000  сегодня Контакты Откликнуться Разработчик мобильных приложений (ReactNative) от 150 000₽ Москва ООО Синдекс  сегодня Контакты Откликнуться Младший разработчик C++ 60 000 – 60 000₽ Москва Uniteller  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия PHP Team Lead в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту PHP Team Lead Москва, сегодня Требуемый опыт работы: более 6 лет Полная занятость, удаленная работа BeeJee Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Компания ищет талантливого программиста, готового вдохновлять кодом и делом. Нужно уметь: Писать код на PHP как на современном языке (composer, sass, autoload и прочие трейты-паттерны); Превращать требования клиентов в формализованные задачи; Проводить ревью кода других разработчиков. О вас: Больше 5 лет опыта. За это время вы построили не один велосипед и спланировали и реализовали не одну, и даже не две программных архитектуры “от и до”. Вы доводили проекты до конца в одиночку и вели за собой команду других людей; Вы знаете множество других технологий и языков (например, Node, Ruby, Python, Objective C, Java). В том числе вы знакомы с различными языковыми парадигмами: императивной, функциональной. Вы разрабатывали мобильные приложения и знаете, как работает асинхронная логика. Хороший разработчик - он вне языков и технологий; С вам легко и комфортно общаться. Современное программирование - это командная работа, а вам не просто нужно вписаться в команду, а и уметь вести за собой младших товарищей; Вы будете работать с такими же как вы: генеральный директор - победитель олимпиад про физике и программированию, выпускник МФТИ. Исполнительный директор - программист с 10-летним опытом, 7 из которых - в сфере корпоративных ERP. Мы предлагаем: Адекватное руководство — team lead с техническим складом ума и опытом в программировании; Работа с интересными проектами и задачами - подробнее на beejee.org; Удаленная занятость (полный рабочий день) Оплачиваемый отпуск после 4х месяцев работы с нами, оплачиваемые больничные; Гарантия профессионального роста и развития; Активный отдых с коллегами (выездные корпоративы и слёты); Четкий рабочий график - с 10:00 до 19:00, 5/2 В проектах мы следим за стройностью и минимализмом архитектуры. DRY, KISS, все дела. На PHP пишем как на современном языке: разделяем публичные ресурсы и файлы приложения, используем autoload и namespace-ы. Всегда валидируем любой пользовательский ввод, экранируем вывод и заботимся о юзабилити. Мы следим за отсутствием мусора в коде (отладочные инструкции, закомментированные строки) и называем методы и переменные так, чтоб по одному названию было понятно что к чему. Этот абзац можно считать подсказкой тем, кто планирует делать наше тестовое ;-) Если требования показались высокими, но близок подход, пишите. У нас есть вакансии для талантливых разработчиков и без руководящей составляющей. Ключевые навыки PHP JavaScript MySQL Контактная информация: HR-менеджер Тел.: +380 (99) 0295991 Email: hr@beejee.org Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Middle/Senior PHP developer 100 000 – 200 000₽ Москва ООО Управление Бизнесом  сегодня Откликнуться Full-stack web-developer 50 000 – 120 000₽ Москва Ave Ltd.  Бауманская, Электрозаводская сегодня Откликнуться Ведущий веб-разработчик (PHP, JS) Москва BeeJee  сегодня Контакты Откликнуться Senior Fullstack developer (Angular, PHP) от 150 000₽ Москва Skyeng  вчера Контакты Откликнуться Программист 90 000 – 100 000₽ Москва Dream eSports  2 июня Контакты Откликнуться Team Lead / Full Stack Developer (PHP, Angular) — Vimbox от 170 000₽ Москва Skyeng  28 мая Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Web-разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Web-разработчик 60 000—120 000 руб. на руки Москва, м. Деловой центр, м. Международная, м. Выставочная, 3 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, гибкий график ООО АСПК Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Финансовая группа АСПК ищет амбициозного и исполнительного junior разработчика для web проектов компании. Наш идеальный кандидат уже сверстал несколько серьезных макетов, умеет работать с реляционными СУБД (важно), хорошо понимает принципы ООП. Обязанности: Разработка прикладных web-приложений, например, парсеров информации из различных источников; Разработка / поддержка сайтов компании; Работа с реляционными базами данных; Ведение документации по разработке; Требования: Опыт работы с реляционными базами данных, опыт проектирования таких баз; Базовые знания языка PHP. Хорошее понимание принципов ООП; Уверенные знания HTML/CSS; Опыт работы с JS на уровне подключения и использования популярных библиотек; Целеустремленность, желание учиться. Будет преимуществом: Опыт работы с биржей и любые знания в этой области Опыт программирования на одном из следующих языков: C# / JAVA / C++ / C / PY Мы предлагаем: Работу плечом к плечу с профессионалами рынка, занимающимися биржевой торговлей с 1995 года, над крайне большим и интересным проектом в области алгоритмической торговли на рынках РФ / Европы / США. Помимо того, что вы будете писать крайне важные модули для такого проекта в сфере web, у вас со временем будет возможность влиться в команду разработчиков торговых алгоритмов и биржевого робота. Условия: Гибкий график работы Заработная плата по результатам собеседования; Комфортный офис в 1 минуте от ст. м. Деловой центр («Москва Сити», башня «Империя»); Ключевые навыки JavaScript PHP SQL HTML CSS jQuery Adobe Photoshop Bootstrap Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Программист - web разработчик (Frontend) 80 000 – 160 000₽ Москва ООО Интерактивные технологии  Шелепиха вчера Откликнуться PHP-программист / Web-разработчик 70 000 – 120 000₽ Москва Официальный интернет-магазин PHILIPS  Нагорная, Академическая, Профсоюзная 3 июня Откликнуться Преподаватель компьютерных/IT курсов, программирования, информатики, робототехники Москва Нек. орг. ЧУ ДО Школа программистов  сегодня Откликнуться Программист / web-разработчик С# Москва БизнесАвтоматика, НПЦ  3 июня Контакты Откликнуться Веб-программист (CMS) Москва Soldis  вчера Откликнуться Full-stack веб-разработчик Москва Торговый Дизайн  Водный стадион вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Javascript full stack разработчик (React,Middle/Senior) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Javascript full stack разработчик (React,Middle/Senior) Москва, м. Динамо, Ленинградский проспект, 37Ак14, вчера Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, полный день Лаборатория Касперского Компания прошла проверку на сайте Откликнуться В отделе анализа веб-данных мы занимаемся различными data-science задачами от анализа веб-страниц и поведения пользователей, до распознавания изображений. Помогает нам в этом разнообразная инфраструктура и инструменты подготовки, разметки и анализа данных, от которой и зависит качество наших классификаторов и скорость ее повышения. У нас много задач по реализации нового функционала и архитектуре, мы предлагаем возможность участия в уникальном проекте и значительную свободу в его развитии. Работая над данным проектом, у вас будет возможность напрямую влиять на работу главных consumer продуктов компании: Kaspersky Internet Security, Kaspersky Password Manager, Kaspersky SafeKids. Мы ищем разработчика, который поможет вывести наши инструменты на новый уровень качества. Задачи: Разработка и поддержка веб-систем работы с данными; Разработка и поддержка тулов для работы с данными вместе с исследователями; Менторство младших специалистов; Ждем от вас: Обязательно: Хорошее знание Javascript (включая ES6), ReactJS и Redux, HTML и CSS; Умение и желание проектировать веб-интерфейсы good enough качества, которыми захотят пользоваться; Опыт работы с различными СУБД; Грамотность в классических алгоритмах и структурах данных; Умение разрабатывать и оптимизировать архитектуру back-end'а; Высшее образование; Будет плюсом: Хорошее знание Python, знание любого web framework’a; Опыт работы с Apache Spark и различными NoSQL базами; Знание Node.js; Знание и опыт в любых других mainstream языках программирования (C#, Go, Java, C++); Знание нескольких front-end технологий (Electron, Chart.js, D3.js, vue.js, Angular и др.); Знание нескольких web framework’ов; Английский язык не ниже Intermediate; Что мы предлагаем: Заработную плату выше рынка, обсуждаемую по итогам интервью; Дресс-код обошел нас стороной, к счастью; Крутые тимбилдинги с выездами и корпоративные мероприятия с привлечением топ-хэдлайнеров; Внушительную программу релокации для кандидатов из других регионов; Стандартные бонусы: ДМС для вас и ваших детей, включая стоматологию и страхование жизни; врач и массаж в офисе корпоративная мобильная связь компенсация питания в денежном эквиваленте бесплатный тренажерный зал в офисе и др. Ключевые навыки JavaScript React Python Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Javascript разработчик Москва Лаборатория Касперского  Динамо вчера Откликнуться Старший разработчик‎ (C#, ASP.NET MVC, full stack) Москва Лаборатория Касперского  Водный стадион вчера Откликнуться Senior full stack developer (Ecommerce) Москва Ingram Micro  Белорусская вчера Откликнуться Data Scientist Москва ПАО МТС  Технопарк сегодня Контакты Откликнуться Senior Full-stack developer (JS) 180 000 – 300 000₽ Москва ООО Driveback  Александровский сад, Театральная, Охотный ряд вчера Откликнуться Старший разработчик (Web, C#, ASP.NET MVC, Javascript) Москва Лаборатория Касперского  Водный стадион вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Младший инженер по автоматизированному тестированию в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший инженер по автоматизированному тестированию Москва, 1 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Аплана Софтвер Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Компания "Аплана Софтвер" — лидер в сфере контроля и обеспечения качества ПО на всех этапах жизненного цикла. Мы расширяем команду и приглашаем кандидатов на вакансию — Младший инженер по автоматизированному тестированию. В твои обязанности будет входить: ◆ Разработка автоматизированных тестов ◆ Тестирование ПО и регистрация дефектов ◆ Использование средств управления тестированием, изменениями и дефектами Наши пожелания к квалификации кандидатов: ◆ Высшее/неполное высшее техническое образование ◆ Базовое знание языка Java и опыт программирования на нем ◆ Базовое знание SQL ◆ И главное — это желание развиваться в сфере тестирования ПО Мы предлагаем: ◆ Конкурентоспособный уровень оплаты труда. Финансовые условия обсуждаются индивидуально ◆ Хорошие возможности для профессионального развития и карьерного роста (внутренние и внешние курсы, круглые столы, корпоративная база знаний) ◆ Возможность учиться у опытных и квалифицированных коллег ◆ Социальные программы: ДМС (включая стоматологию), скидки на фитнес, курсы по английскому языку, партнерские программы с банками ​​​​​​​◆ Корпоративные мероприятия и тимбилдинги Мы обеспечиваем качество информационных систем для наших клиентов, объединяя лучших специалистов и используя лучшие мировые практики. Раскройте свои таланты на интересных проектах и развивайтесь вместе с компанией "Аплана Софтвер". Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Инженер по тестированию Москва ООО Аванпост  сегодня Откликнуться Инженер по тестированию производительности от 80 000₽ Москва NVIDIA  Марьина Роща, Савеловская сегодня Откликнуться Ведущий инженер по нагрузочному тестированию (Team Lead) Москва Performance Lab (Перфоманс Лаб)  сегодня Откликнуться Инженер по автоматизации тестирования Москва ЗАО ТЕРМИКА  Ленинский проспект сегодня Откликнуться Младший инженер по тестированию Москва RedSys  вчера Откликнуться Инженер по тестированию ПО Москва Plazius  Новокузнецкая, Третьяковская сегодня Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия SWIFT Senior в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту SWIFT Senior от 250 000 руб. до вычета НДФЛ Москва, м. Курская, м. Чкаловская, м. Курская, улица Земляной Вал, 50Ас3, вчера Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, полный день ООО СофтПро Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Компаниия SoftPro ищет SWIFT Senior для разработки высоконагруженной дилинговой платформы. Опыт разработки: не менее 5 лет под мобильные устройства (iOS, Android) не менее 4 лет под iOS от 3 лет SWIFT от 2 лет Обязанности: Проектирование и разразработка компонент продукта. Разработка продуктов по одной из современных методологий (SCRUM/KANBAN) Написание кода компонент системы Написание unit-test Написание auto-test Поддержка цепочек CI Ревью качества кода Проектирвоание компонент Технический ownership компонент Документирование технических решений Курирование работы Software Engineer и Junior Software Engineer Участие в проектировании и оценке трудозатрат на предстоящие работы Участие в разработке прототипов новых продуктов и компонент Требования: экспертное знание Swift и Objective-C глубокие знания в области протоколов взаимодействия client-server понимание основных угроз безопасности знание классических алгоритмов и структур данных знание Back-End (Java/Spring) является преимуществом Условия: высокий уровень зп; участие в разработке сложных и нетривиальных задачи, возможность постоянно развиваться интеллектуально и профессионально; работу с сильными профессионалами, у которых можно и нужно учиться; просторный, новый, современный офис в 10 минутах пешком от м. Курская, в котором комфортно работать и приятно общаться с коллегами; гарантированную годовую премию в размере оклада; ежегодную аттестацию с пересмотром оклада и составлением индивидуального плана развития; возможность обучения (в т.ч. за рубежом) и сертификации за счёт компании; демократичное руководство, минимум формальностей во взаимодействии; участие в профессиональных конференциях в качестве как слушателей, так и докладчиков. Контактная информация: Чуева Екатерина Тел.: +7 (977) 3944492 Email: e.chueva@softpro.com Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии SWIFT Lead от 280 000₽ Москва ООО СофтПро  Курская, Чкаловская, Курская вчера Контакты Откликнуться Системный архитектор Java/Technical architect Java от 300 000₽ Москва ООО СофтПро  Курская, Чкаловская, Курская вчера Откликнуться Главный IT-инженер Москва АО Сбербанк - Технологии  Нагатинская, Каширская сегодня Откликнуться Java Software Engineer Москва АО Сбербанк - Технологии  сегодня Откликнуться Server-Side Java разработчик Москва Risk Focus Inc  вчера Откликнуться Senior Back End Engineer Москва ООО ГПБ Диджитал  вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия PHP-программист в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту PHP-программист до 100 000 руб. на руки Москва, м. Селигерская, 3 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО Спектр Компания прошла проверку на сайте Контактная информация О нас. В компании «NEWCLIMA engeneering» специализирующейся на продаже и установке комплексных инженерных решений в сфере климатичесого оборудования открыта вакансия PHP-разработчика. За 10 лет работы в сфере кондиционирования, мы получили огромный опыт продаж в офлайн сегменте и хотим реализовать свой потенциал и в онлайн. Мы ищем web разработчика, на постоянную работу, который вместе с нашей командой будет трудиться над поддержанием и созданием сайтов компании. Возьмет на себя все технические аспекты. В текущий момент основными направления были выбраны следующие: интернет-магазин климатической техники сервисный центр по обслуживанию климатической техники собственные решения в области вентиляции помещений Обязанности: Опыт в разработке интернет-магазинов; Понимание основных принципов работы интернет-магазина; Доработка существующего функционала; Написание новых модулей; Опыт разработки сайтов с нуля; Разработка архитектуры базы данных; Мониторинг и оптимизация нагрузки; Выполнение задач в заданный срок. Требования: HTML/CSS на современном уровне, адаптивная верстка для мобильных устройств; Javascript: работа как с чистым JS, так и с библиотеками jQuery и подобных; PHP 5-7 версии; Базы данных: SQL, Mysql; Опыт управления проектами; Желание учиться и развиваться, изучать новые технологии, держать руку на пульсе Условия: офис – м.Селигерская (5 минут пешком); график работы – полный рабочий день; испытательный срок – 1 месяц (возможно меньше); оформление по ТК по истечении испытательного срока; P.S. По итогам года работы компании каждый сотрудник может претендовать на дополнительные бонусы. По другому нашу вакансию можно назвать: Web программист, старший backend разработчик php, Junior php разработчик, Middle PHP Developer, Веб разработчик php, Ведущий веб-разработчик php, Fullstack-разработчик Ключевые навыки Разработка CMS Веб-программирование Управление интернет-проектами PHP PHP5 HTML HTML5 CSS CSS3 CRM MySQL PostgreSQL Кроссбраузерная верстка Администрирование сайтов Администрирование серверов Linux SQL Java Ajax XML Nginx JavaScript jQuery Работа в команде Контактная информация: Павел Щербаков Тел.: +7 (926) 2339293 Email: paseek@yahoo.com Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии PHP-программист 80 000 – 150 000₽ Москва ООО АН БизнесИнвест  Красные ворота сегодня Контакты Откликнуться PHP программист 100 000 – 100 000₽ Москва ООО Релаинформ  сегодня Откликнуться PHP-программист Москва ООО Зионек  сегодня Откликнуться PHP-программист/ 1С Битрикс 100 000 – 110 000₽ Москва ООО ЭПЛ Даймонд  сегодня Откликнуться PHP-программист / PHP Developer (senior) Москва САМО-Софт  Семеновская сегодня Контакты Откликнуться PHP программист/ PHP разработчик Москва ООО Стрим  Проспект Мира сегодня Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия SWIFT Lead в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту SWIFT Lead от 280 000 руб. до вычета НДФЛ Москва, м. Курская, м. Чкаловская, м. Курская, улица Земляной Вал, 50Ас3, вчера Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, полный день ООО СофтПро Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Компаниия SoftPro ищет SWIFT Lead для разработки высоконагруженной дилинговой платформы. Опыт разработки: не менее 5 лет под мобильные устройства (iOS, Android) не менее 4 лет под iOS от 3 лет SWIFT от 2 лет Обязанности: Организация работ команды в роли Скрам-мастера Участие в проектировании и оценке трудозатрат на предстоящие работы Разработка продуктов по одной из современных методологий (SCRUM/KANBAN) Проектирование компонент Ревью дизайна проектируемых компонент Технический ownership компонент Документирование технических решений Ревью качества кода Поддержка цепочек CI Написание кода компонент системы Написание unit-test Написание auto-test Курирование работы Software Engineer и Junior Software Enginee Участие в разработке прототипов новых продуктов и компонент Требования: экспертное знание Swift и Objective-C экспертные знания в области протоколов взаимодействия client-server опыт руководства командами разработчиков от 2 лет глубокие знания в области безопасности знание классических алгоритмов и структур данных знание Back-End (Java/Spring) является преимуществом Условия: высокий уровень зп; участие в разработке сложных и нетривиальных задачи, возможность постоянно развиваться интеллектуально и профессионально; работу с сильными профессионалами, у которых можно и нужно учиться; просторный, новый, современный офис в 10 минутах пешком от м. Курская, в котором комфортно работать и приятно общаться с коллегами; гарантированную годовую премию в размере оклада; ежегодную аттестацию с пересмотром оклада и составлением индивидуального плана развития; возможность обучения (в т.ч. за рубежом) и сертификации за счёт компании; демократичное руководство, минимум формальностей во взаимодействии; участие в профессиональных конференциях в качестве как слушателей, так и докладчиков. Контактная информация: Чуева Екатерина Тел.: +7 (977) 3944492 Email: e.chueva@softpro.com Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии SWIFT Senior от 250 000₽ Москва ООО СофтПро  Курская, Чкаловская, Курская вчера Контакты Откликнуться Системный архитектор Java/Technical architect Java от 300 000₽ Москва ООО СофтПро  Курская, Чкаловская, Курская вчера Откликнуться Главный IT-инженер Москва АО Сбербанк - Технологии  Нагатинская, Каширская сегодня Откликнуться Senior React Developer 2 200 – 5 000$ Москва Ventra  Курская 31 мая Откликнуться Java Software Engineer Москва АО Сбербанк - Технологии  сегодня Откликнуться Server-Side Java разработчик Москва Risk Focus Inc  вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Программист в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Программист до 120 000 руб. на руки Москва, м. Красносельская, улица Лобачика, 11, сегодня Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, полный день ООО АСБК Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Компании «АСБК», ведущему интегратору информационных систем и платформ для государственного сектора экономики и предприятий с государственным участием, требуется Инженер-программист на full-stack разработку. Готовы рассмотреть кандидатов с уровнем junior Обязанности: Разработка информационных систем на стеке технологий .Net. Участие в проектах по заказной разработке информационных систем в различных предметных областях (финансово-хозяйственная деятельность, медицина, BI и т.д.). Развитие платформы собственной разработки. Воплощение собственных идей в виде решений, приносящих ценность заказчикам. Возможность работать как в команде, так и индивидуально. Требования: Знание языков программирование C# или Javascript; Знание классических алгоритмов и структур данных; Опыт работы с реляционными базами данных (PostgreSQL, Oracle или др.) Уверенное понимание того, как работают веб-сервисы; Умение писать эффективный и понятный код; Умение разбираться в незнакомых системах; Опыт работы с Sencha ExtJs не является обязательным, но будет большим плюсом; Умение работать как самостоятельно, так и в команде. Приветствуются: Знания в области других платформ и технологий (Java, Ruby/Rails, Python); Опыт работы с нереляционными базами данных (MongoDB, Redis или др.); Опыт кроссплатформенной мобильной разработки (Xamarin, React native или др.); Навыки DevOps. Условия: Работа в офисе м. Красносельская Оформление по ТК РФ; Испытательный срок 3 месяца; Заработная плата от 70 000 до 120 000 руб. с учетом вычета налогов (заработная плата будет определяться по итогам собеседования, в зависимости от уровня квалификации); Гибкий график (по согласованию). Контактная информация: Теплякова Татьяна Тел.: +7 (495) 9888402 Email: teplyakova.t@asbc.ru Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Программист ASP.NET от 80 000₽ Москва АО ЦНИИ Курс  Семеновская сегодня Контакты Откликнуться Программист CRM Москва ООО Level Group  Серпуховская, Добрынинская сегодня Откликнуться Программист ASP.NET, С# до 100 000₽ Москва НИИПС  Бутырская сегодня Откликнуться Инженер-программист 110 000 – 130 000₽ Москва АРТИ  Алексеевская сегодня Откликнуться Программист-разработчик (JAVA) Москва PENNY LANE PERSONNEL  сегодня Откликнуться Web программист ASP.NET (MVC) 120 000 – 150 000₽ Москва Centaursoftware  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия  Junior Analyst in Balance Sheet Modelling Unit (Sberbank Treasury) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту  Junior Analyst in Balance Sheet Modelling Unit (Sberbank Treasury) Москва, 3 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Сбербанк для начинающих Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Junior Analyst position in Balance Sheet Modelling Unit, Sberbank Treasury Balance sheet modelling team is responsible for development of model framework which provides holistic view on the Bank’s balance sheet, NII, structural interest rate risk, FX risk and liquidity risk positions and leverage exposure. The team actively participates in strategic analysis to support ALCo / Group CFO / Head of Treasury decision making on the issues related to balance sheet and product pricing strategy, FTP, ALM risk positioning. Job Description The position focuses on development of model framework to support balance sheet management: Behavioral models for balance / off-balance positions (e.g. embedded optionalities modelling, credit lines limits utilization); Models for balance sheet and product portfolio structure optimization (currency, term structure, product mix) under account regulatory and market constraints; Coordination of risk-metrics and regulatory ratios implementation in ALM system for the banking book interest rate risk, FX risk and liquidity risk; Successful Applicant Sberbank Treasury team is looking for an ambitious graduate/post-graduate who is available immediately or within 1 month. The successful candidate will be: NES/ HSE / MSU / MIPT graduate with MA degree in Mathematics, Economics or Finance; Solid knowledge of Financial Mathematics (statistics, econometrics, derivatives pricing); Good IT skills (advanced MS Excel user, solid knowledge of SQL, R, Python, VBA, knowledge of Java is a plus); What’s on Offer Full-time / part-time position with a competitive salary + performance related bonuses; Excellent benefit package (free medical insurance, free gym, education in Sberbank Corporate university, ALM trainings abroad, etc.); Outstanding opportunities to learn and progress in ALM (incl. IRR management, balance sheet management, funds transfer pricing, banking product management, product pricing); Opportunities to influence and improve Bank’s business and risk strategy. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Senior Analyst position in Balance Sheet Modelling Unit, Sberbank Treasury Москва Сбербанк для экспертов  3 июня Откликнуться Data Analyst Москва Oney Russia  сегодня Откликнуться Аналитик - математик (Junior Data Analyst) от 80 000₽ Москва Связной  Автозаводская вчера Откликнуться Business Process/Systems Analyst CRM Москва Леруа Мерлен. Центральный офис  Шаболовская вчера Откликнуться Senior Quality Analyst Москва Wiley  2 июня Откликнуться Эксперт по автоматизации отчетности Москва Сбербанк для экспертов  25 мая Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Full-stack Developer (Python) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Full-stack Developer (Python) от 150 000 руб. до вычета НДФЛ Москва, м. Парк культуры, м. Парк культуры, улица Россолимо, вчера Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ЗАО РБ Текнолоджи Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Приглашаем присоединиться к команде департамента разработки и исследований (R&D) fullstack разработчика для разработки прототипов, реализации и выводе в продакшн новых продуктов в сфере разговорного интеллекта и интеллектуальных помощников. Сейчас мы разрабатываем рекомендательную модель. Обязанности: Back-end и front-end разработка Тестирование, документирование Техническое лидерство на проектах, участие в формировании образа продукта Наставничество для младших разработчиков Требования: Высшее, или неоконченное высшее техническое образование, прикладная математика, информатика, физика Опыт командной работы разработчиком full-stack или back-end от 3 лет Уверенное владение full-stack Python, и одним из: java, scala, C/C++ Владение SQL, опыт работы с реляционными базами данных, знакомство с нереляционными СУБД Понимание основ и принципов ООП, владение паттернами проектирования Владение инструментами организации совместной работы git/svn, JIRA/Redmine, Wiki Знание и опыт работы по Agile, умение работать по Continuous Integration / Delivery Linux на уровне продвинутого пользователя Приветствуется опыт самостоятельной разработки программных продуктов в сфере анализа данных Интерес к машинному обучению и алгоритмам обработки данных будет плюсом Желательно владение технологиями веб-разработки и библиотеками (HTML/CSS/JS) Условия: Вы можете научиться правильному agile/scrum, работе в команде, работе с данными, применять методы машинного обучения У нас дружный коллектив, регулярные семинары по обмену опытом и другие приятные традиции Интересные задачи – разработка новых продуктов, образ которых определяем сами Вы сможете попробовать себя в разных качествах – разработчик, аналитик продукта, дата сайентист Гибкий график Оплачиваемые программы обучения и повышения квалификации Участие в профильных мероприятиях, поощрение выступлений на конференциях по разработке, стартапам, анализу данных Оформление в полном соответствии с ТК РФ Есть возможность удаленной работы Компенсация ДМС 50% 100% компенсация 14 дней больничного в год Контактная информация: Михайлова Елена Георгиевна Тел.: +7 (905) 7165154 с 10 до 19 Email: mikhailovaeg@rbtechnologies.ru Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Full Stack Java Developer / Team leader Москва ООО НТЦ «ХайТэк»  Текстильщики сегодня Контакты Откликнуться Разработчик (full stack) Москва ООО GEFCO  Красносельская сегодня Контакты Откликнуться Full stack developer Москва ООО BANKEX  Парк культуры, Парк культуры сегодня Откликнуться Team Lead Developer (Руководитель full stack разработки) Москва Scalaxi Group  Тульская сегодня Откликнуться Senior Python Developer Москва ООО Центр недвижимости от Сбербанка  Кутузовская сегодня Откликнуться Программист Senior full-stack developer (C#/.NET) 150 000 – 200 000₽ Москва ООО Диджитал медикэл оперейшнс  Павелецкая, Павелецкая сегодня Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Frontend-разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Frontend-разработчик Москва, Шарикоподшипниковская улица, 1, вчера Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Group-IB Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Ваши задачи: Разработка высоконагруженной распределённой аналитической системы реального времени – SecureBank; Фронтенд системы + аналитический скрипт на чистом js; Участие в бэкенде по необходимости. Наши ожидания: Требования Уверенное владение языком JavaScript в чистом виде (native) Знание популярных фреймворков ReactJS(*), AngularJS Опыт использования систем сборки (Webpack(*), Grunt, Gulp) Развитый технический кругозор – обязательно! Высокая производительность, вовлеченность и ориентированность на результат Знание любого бэкенд языка php/python/js(nodejs)/ruby/c++/c#/java... Git Знание английского языка (технический) Пожелания: Хорошее понимание чистого SQL, сложные запросы, MySQL; Apache Cassandra, ElasticSearch - мы это используем, если вы нет - научим, но если да - замечательно. Знание любого другого языка (c++, java, python, go, erlang, lisp...). Уверенная работа в Linux (Ubuntu) - у нас везде Linux, ничего личного :) Что мы предлагаем тем, кто решил присоединиться к команде Group-IB: Мы работаем в динамичных условиях растущего бизнеса: штаб-квартира Group-IB находится в районе м. Пролетарская, а часть команды работает в инновационном кластере «Сколково». У нас гибкий график работы 5/2, соответствующий специфике деятельности сотрудников. Оформление на работу в соответствии с ТК РФ; Мы поддерживаем здоровый образ жизни: в компании любят командный спорт, единоборства, занимаются йогой и фитнесом (50% на годовой абонемент в клуб недалеко от офиса). Но если что-то пошло не так – ДМС со стоматологией тоже есть. Мы за комфортную рабочую атмосферу: каждую неделю в офис доставляют сезонные фрукты и свежую выпечку для всех. Мы – международная компания, поэтому занимаемся английским языком с ведущими мировыми школами. Мы много читаем и любим Smart Reading по корпоративной подписке. Мы против карьерных лестниц – мы за карьерный лифт: компания растет быстрее рынка, и мы растем вместе с ней. Придя к нам студентом-стажером, вы должны быть готовы к тому, что останетесь с нами навсегда. Выйдя на junior-позицию, через несколько лет вы имеете все возможности возглавить своё направление. Таких примеров много. Мы не верим «корочкам», мы верим практике и реальным достижениям. Мы заменяем бюрократию на принцип «Делаем!»: работая на опережение, постоянно ощущая себя в потоке, стремясь каждый раз сделать больше, быстрее и лучше – мы считаем бюрократию неприемлемой для нас. В Group-IB у каждого есть возможность влиять на процесс, видеть результат своей работы и принимать решения. Мы ценим таланты: Group-IB – это молодой профессиональный коллектив, здесь работают разносторонние и творческие люди самого разного формата. У нас есть музыканты, играющие в группах, рейсеры, участвующие в гонках, футбольная команда, поклонники экстремальных видов спорта, стритарта… и даже мастера фаер-шоу. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Старший разработчик в тестировании (SDET) Москва Mail.Ru Group, Решения для бизнеса  сегодня Откликнуться Системный администратор Linux Москва Group-IB  вчера Откликнуться Разработчик JavaScript Москва Новые Облачные Технологии  Тверская, Пушкинская, Чеховская вчера Откликнуться PHP-разработчик Москва Group-IB  вчера Откликнуться Frontend developer Москва Group-IB  вчера Откликнуться Администратор Atlassian Москва Mail.Ru Group, Решения для бизнеса  вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия IT Консультант / Junior Разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту IT Консультант / Junior Разработчик Москва, м. Серпуховская, улица Щипок, 11с1, 24 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Bellerage Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Bellerage ищет IT консультанта / Junior разработчика Bellerage - один из ведущих провайдеров аутсорсинговых и консалтинговых услуг для международных и успешных российских компаний. Мы ожидаем от кандидатов готовность быстро развиваться, принимать вызовы быстрорастущей компании и достигать успеха. Требования к кандидату: Выпускники ведущих технических вузов Опыт программирования обязателен Амбиции стать IT менеджером Технический английский Знание SQL является преимуществом Мы предлагаем: Возможность изучить разработку на 1C, Java, PHP, SQL, мобильных приложений и в последствие выбрать свое профессиональное развитие в одном из понравившихся направлений Поддержка пользователей и клиентов компании Участие в проектах по оптимизации и автоматизации бизнес-процессов Условия: Офис в центре Москвы (3 мин. от ст.м. Серпуховская) Студентам предоставляется гибкий график Не упусти свой шанс построить карьеру под руководством опытных профессионалов! Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Full-stack web-developer 50 000 – 120 000₽ Москва Ave Ltd.  Бауманская, Электрозаводская сегодня Откликнуться Разработчик Python (Junior) 70 000 – 80 000₽ Москва FLEXBBY  Алтуфьево сегодня Откликнуться Преподаватель компьютерных/IT курсов, программирования, информатики, робототехники Москва Нек. орг. ЧУ ДО Школа программистов  сегодня Откликнуться Младший веб-разработчик (PHP) 50 000 – 50 000₽ Москва Uniteller  сегодня Откликнуться Senior/Middle PHP-Developer 120 000 – 170 000₽ Москва ООО Колтач Солюшнс  Белорусская, Улица 1905 года сегодня Откликнуться PHP-разработчик Москва Group-IB  вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Data Engineer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Data Engineer до 70 000 руб. до вычета НДФЛ Москва, м. Белорусская, 3-я улица Ямского Поля, 28, 22 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, гибкий график Double Data Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Обязанности: Подготовка и очистка данных с использование современных инструментов обработки данных (python, pandas, Spark, Scala, Zeppelin) Контроль качества данных, поиск и устранение аномалий Автоматизация различных задач связанных с обработкой данных (разработка на python/scala/groovy) Коммуникация с внутренними и внешними заказчиками по вопросам форматов и структуры данных Требования: Аккуратность, внимательность, усидчивость, высокая работоспособность, готовность к рутинной работе Желание и способности расти и развиваться Опыт решения задач связанных с обработкой данных с использованием таких инструментов, как Excel, Google Spreadsheets, python, Spark, Hadoop, Hive, SQL Знание python Хорошие коммуникативные навыки - умение понятно описывать свои идеи и презентовать результаты работы Готовы рассматривать и студентов при условии работы от 30 часов Плюсом будет: Высшее образование в технической отрасли Опыт использования библиотек pandas, numpy Навыки SQL Знанени Java/Groovy/Scala/Kotlin Хорошая алгоритмическая подготовка, умение писать код, знание Java. Условия: Возможности личного развития и карьерного роста Сплоченный, дружный коллектив профессионалов Возможность развиваться в одном из направлений: Data Science, Software Development, Business Analysis Современный корпоративный MacBook Уютный офис рядом с м. Белорусская Белая заработная плата Чай, кофе, фрукты, печенье и прочие плюшки. Ключевые навыки Python Linux Git Java Контактная информация: Шувалов Павел Тел.: +7 (905) 7820687 Email: pshuvalov@doublescoring.com Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Senior C++ developer (google v8 engine) Москва ООО Адснайпер  вчера Контакты Откликнуться Преподаватель курсов по разработке игр на Unreal Engine 4 Москва Центр компьютерного обучения СПЕЦИАЛИСТ при МГТУ им. Н.Э.Баумана  Бауманская вчера Откликнуться Программист-разработчик Unreal Engine 50 000 – 100 000₽ Москва ООО Интерактивные технологии  Шелепиха вчера Откликнуться Hadoop Java Developer Москва Megaputer Intelligence, Компания  Красносельская, Бауманская 3 июня Откликнуться Junior Data Scientist / Аналитик Москва ООО Технологии обработки данных  Академическая, Ленинский проспект 3 июня Откликнуться Machine learning research engineer Москва IPONWEB Ltd (UK)  29 мая Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Javascript разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Javascript разработчик Москва, м. Динамо, Ленинградский проспект, 37Ак14, вчера Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, полный день Лаборатория Касперского Компания прошла проверку на сайте Откликнуться В отделе анализа веб-данных мы занимаемся различными data-science задачами от анализа веб-страниц и поведения пользователей, до распознавания изображений. Помогает нам в этом разнообразная инфраструктура и инструменты подготовки, разметки и анализа данных, от которой и зависит качество наших классификаторов и скорость ее повышения. У нас много задач по реализации нового функционала и архитектуре, мы предлагаем возможность участия в уникальном проекте и значительную свободу в его развитии. Работая над данным проектом, у вас будет возможность напрямую влиять на работу главных consumer продуктов компании: Kaspersky Internet Security, Kaspersky Password Manager, Kaspersky SafeKids. Мы ищем разработчика, который поможет вывести наши инструменты на новый уровень качества. Задачи: Разработка и поддержка веб-систем работы с данными; Разработка и поддержка тулов для работы с данными вместе с исследователями; Менторство младших специалистов; Ждем от вас: Обязательно: Хорошее знание Javascript (включая ES6), ReactJS и Redux, HTML и CSS; Умение и желание проектировать веб-интерфейсы good enough качества, которыми захотят пользоваться; Опыт работы с различными СУБД; Грамотность в классических алгоритмах и структурах данных; Умение разрабатывать и оптимизировать архитектуру back-end'а; Высшее образование; Будет плюсом: Хорошее знание Python, знание любого web framework’a; Опыт работы с Apache Spark и различными NoSQL базами; Знание Node.js; Знание и опыт в любых других mainstream языках программирования (C#, Go, Java, C++); Знание нескольких front-end технологий (Electron, Chart.js, D3.js, vue.js, Angular и др.); Знание нескольких web framework’ов; Английский язык не ниже Intermediate; Что мы предлагаем: Заработную плату выше рынка, обсуждаемую по итогам интервью; Дресс-код обошел нас стороной, к счастью; Крутые тимбилдинги с выездами и корпоративные мероприятия с привлечением топ-хэдлайнеров; Внушительную программу релокации для кандидатов из других регионов; Стандартные бонусы: ДМС для вас и ваших детей, включая стоматологию и страхование жизни; врач и массаж в офисе корпоративная мобильная связь компенсация питания в денежном эквиваленте бесплатный тренажерный зал в офисе и др. Ключевые навыки JavaScript Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Javascript full stack разработчик (React,Middle/Senior) Москва Лаборатория Касперского  Динамо вчера Откликнуться Разработчик JS Москва ООО ВИРТУ СИСТЕМС  сегодня Откликнуться Node.js developer от 120 000₽ Москва Zecurion  ВДНХ сегодня Откликнуться Разработчик JavaScript Москва Московский аэропорт Домодедово  сегодня Откликнуться FullStack разработчик (C#, JavaScript) Москва Универсальная Финансовая Система  Беговая сегодня Откликнуться Back-end разработчик (node.js) 120 000 – 180 000₽ Москва ООО Агенство стратегических коммуникаций Фундаментал  сегодня Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Младший тестировщик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший тестировщик Москва, м. Электрозаводская, улица Фридриха Энгельса, 75с11, 28 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Группа компаний SRG Компания прошла проверку на сайте Откликнуться =r.left&&p[0]<=r.left+s&&p[1]>=r.top&&p[1]<=r.top+n&&(t=!0)}if(!t)return}i()?((37===a||39===a)&&(e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1),(39===a&&!w.rtl||37===a&&w.rtl)&&w.slideNext(),(37===a&&!w.rtl||39===a&&w.rtl)&&w.slidePrev()):((38===a||40===a)&&(e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1),40===a&&w.slideNext(),38===a&&w.slidePrev())}}function u(e){e.originalEvent&&(e=e.originalEvent);var a=w.mousewheel.event,t=0;if(e.detail)t=-e.detail;else if("mousewheel"===a)if(w.params.mousewheelForceToAxis)if(i()){if(!(Math.abs(e.wheelDeltaX)>Math.abs(e.wheelDeltaY)))return;t=e.wheelDeltaX}else{if(!(Math.abs(e.wheelDeltaY)>Math.abs(e.wheelDeltaX)))return;t=e.wheelDeltaY}else t=e.wheelDelta;else if("DOMMouseScroll"===a)t=-e.detail;else if("wheel"===a)if(w.params.mousewheelForceToAxis)if(i()){if(!(Math.abs(e.deltaX)>Math.abs(e.deltaY)))return;t=-e.deltaX}else{if(!(Math.abs(e.deltaY)>Math.abs(e.deltaX)))return;t=-e.deltaY}else t=Math.abs(e.deltaX)>Math.abs(e.deltaY)?-e.deltaX:-e.deltaY;if(w.params.mousewheelInvert&&(t=-t),w.params.freeMode){var r=w.getWrapperTranslate()+t*w.params.mousewheelSensitivity;if(r>0&&(r=0),r60)if(0>t)if(w.isEnd&&!w.params.loop||w.animating){if(w.params.mousewheelReleaseOnEdges)return!0}else w.slideNext();else if(w.isBeginning&&!w.params.loop||w.animating){if(w.params.mousewheelReleaseOnEdges)return!0}else w.slidePrev();w.mousewheel.lastScrollTime=(new window.Date).getTime()}return w.params.autoplay&&w.stopAutoplay(),e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1,!1}function c(e,t){e=a(e);var r,s,n;r=e.attr("data-swiper-parallax")||"0",s=e.attr("data-swiper-parallax-x"),n=e.attr("data-swiper-parallax-y"),s||n?(s=s||"0",n=n||"0"):i()?(s=r,n="0"):(n=r,s="0"),s=s.indexOf("%")>=0?parseInt(s,10)*t+"%":s*t+"px",n=n.indexOf("%")>=0?parseInt(n,10)*t+"%":n*t+"px",e.transform("translate3d("+s+", "+n+",0px)")}function m(e){return 0!==e.indexOf("on")&&(e=e[0]!==e[0].toUpperCase()?"on"+e[0].toUpperCase()+e.substring(1):"on"+e),e}if(!(this instanceof t))return new t(e,s);var f={direction:"horizontal",touchEventsTarget:"container",initialSlide:0,speed:300,autoplay:!1,autoplayDisableOnInteraction:!0,iOSEdgeSwipeDetection:!1,iOSEdgeSwipeThreshold:20,freeMode:!1,freeModeMomentum:!0,freeModeMomentumRatio:1,freeModeMomentumBounce:!0,freeModeMomentumBounceRatio:1,freeModeSticky:!1,setWrapperSize:!1,virtualTranslate:!1,effect:"slide",coverflow:{rotate:50,stretch:0,depth:100,modifier:1,slideShadows:!0},cube:{slideShadows:!0,shadow:!0,shadowOffset:20,shadowScale:.94},fade:{crossFade:!1},parallax:!1,scrollbar:null,scrollbarHide:!0,keyboardControl:!1,mousewheelControl:!1,mousewheelReleaseOnEdges:!1,mousewheelInvert:!1,mousewheelForceToAxis:!1,mousewheelSensitivity:1,hashnav:!1,spaceBetween:0,slidesPerView:1,slidesPerColumn:1,slidesPerColumnFill:"column",slidesPerGroup:1,centeredSlides:!1,slidesOffsetBefore:0,slidesOffsetAfter:0,roundLengths:!1,touchRatio:1,touchAngle:45,simulateTouch:!0,shortSwipes:!0,longSwipes:!0,longSwipesRatio:.5,longSwipesMs:300,followFinger:!0,onlyExternal:!1,threshold:0,touchMoveStopPropagation:!0,pagination:null,paginationElement:"span",paginationClickable:!1,paginationHide:!1,paginationBulletRender:null,resistance:!0,resistanceRatio:.85,nextButton:null,prevButton:null,watchSlidesProgress:!1,watchSlidesVisibility:!1,grabCursor:!1,preventClicks:!0,preventClicksPropagation:!0,slideToClickedSlide:!1,lazyLoading:!1,lazyLoadingInPrevNext:!1,lazyLoadingOnTransitionStart:!1,preloadImages:!0,updateOnImagesReady:!0,loop:!1,loopAdditionalSlides:0,loopedSlides:null,control:void 0,controlInverse:!1,controlBy:"slide",allowSwipeToPrev:!0,allowSwipeToNext:!0,swipeHandler:null,noSwiping:!0,noSwipingClass:"swiper-no-swiping",slideClass:"swiper-slide",slideActiveClass:"swiper-slide-active",slideVisibleClass:"swiper-slide-visible",slideDuplicateClass:"swiper-slide-duplicate",slideNextClass:"swiper-slide-next",slidePrevClass:"swiper-slide-prev",wrapperClass:"swiper-wrapper",bulletClass:"swiper-pagination-bullet",bulletActiveClass:"swiper-pagination-bullet-active",buttonDisabledClass:"swiper-button-disabled",paginationHiddenClass:"swiper-pagination-hidden",observer:!1,observeParents:!1,a11y:!1,prevSlideMessage:"Previous slide",nextSlideMessage:"Next slide",firstSlideMessage:"This is the first slide",lastSlideMessage:"This is the last slide",paginationBulletMessage:"Go to slide {{index}}",runCallbacksOnInit:!0},h=s&&s.virtualTranslate;s=s||{};for(var g in f)if("undefined"==typeof s[g])s[g]=f[g];else if("object"==typeof s[g])for(var v in f[g])"undefined"==typeof s[g][v]&&(s[g][v]=f[g][v]);var w=this;if(w.version="3.1.0",w.params=s,w.classNames=[],"undefined"!=typeof a&&"undefined"!=typeof r&&(a=r),("undefined"!=typeof a||(a="undefined"==typeof r?window.Dom7||window.Zepto||window.jQuery:r))&&(w.$=a,w.container=a(e),0!==w.container.length)){if(w.container.length>1)return void w.container.each(function(){new t(this,s)});w.container[0].swiper=w,w.container.data("swiper",w),w.classNames.push("swiper-container-"+w.params.direction),w.params.freeMode&&w.classNames.push("swiper-container-free-mode"),w.support.flexbox||(w.classNames.push("swiper-container-no-flexbox"),w.params.slidesPerColumn=1),(w.params.parallax||w.params.watchSlidesVisibility)&&(w.params.watchSlidesProgress=!0),["cube","coverflow"].indexOf(w.params.effect)>=0&&(w.support.transforms3d?(w.params.watchSlidesProgress=!0,w.classNames.push("swiper-container-3d")):w.params.effect="slide"),"slide"!==w.params.effect&&w.classNames.push("swiper-container-"+w.params.effect),"cube"===w.params.effect&&(w.params.resistanceRatio=0,w.params.slidesPerView=1,w.params.slidesPerColumn=1,w.params.slidesPerGroup=1,w.params.centeredSlides=!1,w.params.spaceBetween=0,w.params.virtualTranslate=!0,w.params.setWrapperSize=!1),"fade"===w.params.effect&&(w.params.slidesPerView=1,w.params.slidesPerColumn=1,w.params.slidesPerGroup=1,w.params.watchSlidesProgress=!0,w.params.spaceBetween=0,"undefined"==typeof h&&(w.params.virtualTranslate=!0)),w.params.grabCursor&&w.support.touch&&(w.params.grabCursor=!1),w.wrapper=w.container.children("."+w.params.wrapperClass),w.params.pagination&&(w.paginationContainer=a(w.params.pagination),w.params.paginationClickable&&w.paginationContainer.addClass("swiper-pagination-clickable")),w.rtl=i()&&("rtl"===w.container[0].dir.toLowerCase()||"rtl"===w.container.css("direction")),w.rtl&&w.classNames.push("swiper-container-rtl"),w.rtl&&(w.wrongRTL="-webkit-box"===w.wrapper.css("display")),w.params.slidesPerColumn>1&&w.classNames.push("swiper-container-multirow"),w.device.android&&w.classNames.push("swiper-container-android"),w.container.addClass(w.classNames.join(" ")),w.translate=0,w.progress=0,w.velocity=0,w.lockSwipeToNext=function(){w.params.allowSwipeToNext=!1},w.lockSwipeToPrev=function(){w.params.allowSwipeToPrev=!1},w.lockSwipes=function(){w.params.allowSwipeToNext=w.params.allowSwipeToPrev=!1},w.unlockSwipeToNext=function(){w.params.allowSwipeToNext=!0},w.unlockSwipeToPrev=function(){w.params.allowSwipeToPrev=!0},w.unlockSwipes=function(){w.params.allowSwipeToNext=w.params.allowSwipeToPrev=!0},w.params.grabCursor&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grab",w.container[0].style.cursor="-moz-grab",w.container[0].style.cursor="grab"),w.imagesToLoad=[],w.imagesLoaded=0,w.loadImage=function(e,a,t,r){function s(){r&&r()}var i;e.complete&&t?s():a?(i=new window.Image,i.onload=s,i.onerror=s,i.src=a):s()},w.preloadImages=function(){function e(){"undefined"!=typeof w&νll!==w&&(void 0!==w.imagesLoaded&&w.imagesLoaded++,w.imagesLoaded===w.imagesToLoad.length&&(w.params.updateOnImagesReady&&w.update(),w.emit("onImagesReady",w)))}w.imagesToLoad=w.container.find("img");for(var a=0;a=0&&(a=parseFloat(a.replace("%",""))/100*w.size),w.virtualSize=-a,w.slides.css(w.rtl?{marginLeft:"",marginTop:""}:{marginRight:"",marginBottom:""});var o;w.params.slidesPerColumn>1&&(o=Math.floor(w.slides.length/w.params.slidesPerColumn)===w.slides.length/w.params.slidesPerColumn?w.slides.length:Math.ceil(w.slides.length/w.params.slidesPerColumn)*w.params.slidesPerColumn);var l,d=w.params.slidesPerColumn,p=o/d,u=p-(w.params.slidesPerColumn*p-w.slides.length);for(e=0;e1){var m,f,h;"column"===w.params.slidesPerColumnFill?(f=Math.floor(e/d),h=e-f*d,(f>u||f===u&&h===d-1)&&++h>=d&&(h=0,f++),m=f+h*o/d,c.css({"-webkit-box-ordinal-group":m,"-moz-box-ordinal-group":m,"-ms-flex-order":m,"-webkit-order":m,order:m})):(h=Math.floor(e/p),f=e-h*p),c.css({"margin-top":0!==h&&w.params.spaceBetween&&w.params.spaceBetween+"px"}).attr("data-swiper-column",f).attr("data-swiper-row",h)}"none"!==c.css("display")&&("auto"===w.params.slidesPerView?(l=i()?c.outerWidth(!0):c.outerHeight(!0),w.params.roundLengths&&(l=n(l))):(l=(w.size-(w.params.slidesPerView-1)*a)/w.params.slidesPerView,w.params.roundLengths&&(l=n(l)),i()?w.slides[e].style.width=l+"px":w.slides[e].style.height=l+"px"),w.slides[e].swiperSlideSize=l,w.slidesSizesGrid.push(l),w.params.centeredSlides?(t=t+l/2+r/2+a,0===e&&(t=t-w.size/2-a),Math.abs(t)<.001&&(t=0),s%w.params.slidesPerGroup===0&&w.snapGrid.push(t),w.slidesGrid.push(t)):(s%w.params.slidesPerGroup===0&&w.snapGrid.push(t),w.slidesGrid.push(t),t=t+l+a),w.virtualSize+=l+a,r=l,s++)}w.virtualSize=Math.max(w.virtualSize,w.size)+w.params.slidesOffsetAfter;var g;if(w.rtl&&w.wrongRTL&&("slide"===w.params.effect||"coverflow"===w.params.effect)&&w.wrapper.css({width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),(!w.support.flexbox||w.params.setWrapperSize)&&w.wrapper.css(i()?{width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}:{height:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),w.params.slidesPerColumn>1&&(w.virtualSize=(l+w.params.spaceBetween)*o,w.virtualSize=Math.ceil(w.virtualSize/w.params.slidesPerColumn)-w.params.spaceBetween,w.wrapper.css({width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),w.params.centeredSlides)){for(g=[],e=0;eMath.floor(w.snapGrid[w.snapGrid.length-1])&&w.snapGrid.push(w.virtualSize-w.size)}0===w.snapGrid.length&&(w.snapGrid=[0]),0!==w.params.spaceBetween&&w.slides.css(i()?w.rtl?{marginLeft:a+"px"}:{marginRight:a+"px"}:{marginBottom:a+"px"}),w.params.watchSlidesProgress&&w.updateSlidesOffset()},w.updateSlidesOffset=function(){for(var e=0;e=0&&n0&&o<=w.size||0>=n&&o>=w.size;l&&w.slides.eq(t).addClass(w.params.slideVisibleClass)}r.progress=w.rtl?-s:s}}},w.updateProgress=function(e){"undefined"==typeof e&&(e=w.translate||0);var a=w.maxTranslate()-w.minTranslate();0===a?(w.progress=0,w.isBeginning=w.isEnd=!0):(w.progress=(e-w.minTranslate())/a,w.isBeginning=w.progress<=0,w.isEnd=w.progress>=1),w.isBeginning&&w.emit("onReachBeginning",w),w.isEnd&&w.emit("onReachEnd",w),w.params.watchSlidesProgress&&w.updateSlidesProgress(e),w.emit("onProgress",w,w.progress)},w.updateActiveIndex=function(){var e,a,t,r=w.rtl?w.translate:-w.translate;for(a=0;a=w.slidesGrid[a]&&r=w.slidesGrid[a]&&r=w.slidesGrid[a]&&(e=a);(0>e||"undefined"==typeof e)&&(e=0),t=Math.floor(e/w.params.slidesPerGroup),t>=w.snapGrid.length&&(t=w.snapGrid.length-1),e!==w.activeIndex&&(w.snapIndex=t,w.previousIndex=w.activeIndex,w.activeIndex=e,w.updateClasses())},w.updateClasses=function(){w.slides.removeClass(w.params.slideActiveClass+" "+w.params.slideNextClass+" "+w.params.slidePrevClass);var e=w.slides.eq(w.activeIndex);if(e.addClass(w.params.slideActiveClass),e.next("."+w.params.slideClass).addClass(w.params.slideNextClass),e.prev("."+w.params.slideClass).addClass(w.params.slidePrevClass),w.bullets&&w.bullets.length>0){w.bullets.removeClass(w.params.bulletActiveClass);var t;w.params.loop?(t=Math.ceil(w.activeIndex-w.loopedSlides)/w.params.slidesPerGroup,t>w.slides.length-1-2*w.loopedSlides&&(t-=w.slides.length-2*w.loopedSlides),t>w.bullets.length-1&&(t-=w.bullets.length)):t="undefined"!=typeof w.snapIndex?w.snapIndex:w.activeIndex||0,w.paginationContainer.length>1?w.bullets.each(function(){a(this).index()===t&&a(this).addClass(w.params.bulletActiveClass)}):w.bullets.eq(t).addClass(w.params.bulletActiveClass)}w.params.loop||(w.params.prevButton&&(w.isBeginning?(a(w.params.prevButton).addClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.disable(a(w.params.prevButton))):(a(w.params.prevButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.enable(a(w.params.prevButton)))),w.params.nextButton&&(w.isEnd?(a(w.params.nextButton).addClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.disable(a(w.params.nextButton))):(a(w.params.nextButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.enable(a(w.params.nextButton)))))},w.updatePagination=function(){if(w.params.pagination&&w.paginationContainer&&w.paginationContainer.length>0){for(var e="",a=w.params.loop?Math.ceil((w.slides.length-2*w.loopedSlides)/w.params.slidesPerGroup):w.snapGrid.length,t=0;a>t;t++)e+=w.params.paginationBulletRender?w.params.paginationBulletRender(t,w.params.bulletClass):"<"+w.params.paginationElement+' class="'+w.params.bulletClass+'">";w.paginationContainer.html(e),w.bullets=w.paginationContainer.find("."+w.params.bulletClass),w.params.paginationClickable&&w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.initPagination()}},w.update=function(e){function a(){r=Math.min(Math.max(w.translate,w.maxTranslate()),w.minTranslate()),w.setWrapperTranslate(r),w.updateActiveIndex(),w.updateClasses()}if(w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),w.updateProgress(),w.updatePagination(),w.updateClasses(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),e){var t,r;w.controller&&w.controller.spline&&(w.controller.spline=void 0),w.params.freeMode?a():(t=("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.slidesPerView>1)&&w.isEnd&&!w.params.centeredSlides?w.slideTo(w.slides.length-1,0,!1,!0):w.slideTo(w.activeIndex,0,!1,!0),t||a())}},w.onResize=function(e){var a=w.params.allowSwipeToPrev,t=w.params.allowSwipeToNext;if(w.params.allowSwipeToPrev=w.params.allowSwipeToNext=!0,w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.freeMode||e)&&w.updatePagination(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),w.controller&&w.controller.spline&&(w.controller.spline=void 0),w.params.freeMode){var r=Math.min(Math.max(w.translate,w.maxTranslate()),w.minTranslate());w.setWrapperTranslate(r),w.updateActiveIndex(),w.updateClasses()}else w.updateClasses(),("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.slidesPerView>1)&&w.isEnd&&!w.params.centeredSlides?w.slideTo(w.slides.length-1,0,!1,!0):w.slideTo(w.activeIndex,0,!1,!0);w.params.allowSwipeToPrev=a,w.params.allowSwipeToNext=t};var y=["mousedown","mousemove","mouseup"];window.navigator.pointerEnabled?y=["pointerdown","pointermove","pointerup"]:window.navigator.msPointerEnabled&&(y=["MSPointerDown","MSPointerMove","MSPointerUp"]),w.touchEvents={start:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchstart":y[0],move:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchmove":y[1],end:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchend":y[2]},(window.navigator.pointerEnabled||window.navigator.msPointerEnabled)&&("container"===w.params.touchEventsTarget?w.container:w.wrapper).addClass("swiper-wp8-"+w.params.direction),w.initEvents=function(e){var t=e?"off":"on",r=e?"removeEventListener":"addEventListener",i="container"===w.params.touchEventsTarget?w.container[0]:w.wrapper[0],n=w.support.touch?i:document,o=w.params.nested?!0:!1;w.browser.ie?(i[r](w.touchEvents.start,w.onTouchStart,!1),n[r](w.touchEvents.move,w.onTouchMove,o),n[r](w.touchEvents.end,w.onTouchEnd,!1)):(w.support.touch&&(i[r](w.touchEvents.start,w.onTouchStart,!1),i[r](w.touchEvents.move,w.onTouchMove,o),i[r](w.touchEvents.end,w.onTouchEnd,!1)),!s.simulateTouch||w.device.ios||w.device.android||(i[r]("mousedown",w.onTouchStart,!1),document[r]("mousemove",w.onTouchMove,o),document[r]("mouseup",w.onTouchEnd,!1))),window[r]("resize",w.onResize),w.params.nextButton&&(a(w.params.nextButton)[t]("click",w.onClickNext),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.params.nextButton)[t]("keydown",w.a11y.onEnterKey)),w.params.prevButton&&(a(w.params.prevButton)[t]("click",w.onClickPrev),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.params.prevButton)[t]("keydown",w.a11y.onEnterKey)),w.params.pagination&&w.params.paginationClickable&&(a(w.paginationContainer)[t]("click","."+w.params.bulletClass,w.onClickIndex),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.paginationContainer)[t]("keydown","."+w.params.bulletClass,w.a11y.onEnterKey)),(w.params.preventClicks||w.params.preventClicksPropagation)&&i[r]("click",w.preventClicks,!0)},w.attachEvents=function(e){w.initEvents()},w.detachEvents=function(){w.initEvents(!0)},w.allowClick=!0,w.preventClicks=function(e){w.allowClick||(w.params.preventClicks&&e.preventDefault(),w.params.preventClicksPropagation&&w.animating&&(e.stopPropagation(),e.stopImmediatePropagation()))},w.onClickNext=function(e){e.preventDefault(),(!w.isEnd||w.params.loop)&&w.slideNext()},w.onClickPrev=function(e){e.preventDefault(),(!w.isBeginning||w.params.loop)&&w.slidePrev()},w.onClickIndex=function(e){e.preventDefault();var t=a(this).index()*w.params.slidesPerGroup;w.params.loop&&(t+=w.loopedSlides),w.slideTo(t)},w.updateClickedSlide=function(e){var t=l(e,"."+w.params.slideClass),r=!1;if(t)for(var s=0;sw.slides.length-w.params.slidesPerView)w.fixLoop(),n=w.wrapper.children("."+w.params.slideClass+'[data-swiper-slide-index="'+i+'"]').eq(0).index(),setTimeout(function(){w.slideTo(n)},0);else if(n0&&(E=!1),"touchstart"!==e.type){var s=!0;a(e.target).is(I)&&(s=!1),document.activeElement&&a(document.activeElement).is(I)&&document.activeElement.blur(),s&&e.preventDefault()}w.emit("onTouchStart",w,e)}}}},w.onTouchMove=function(e){if(e.originalEvent&&(e=e.originalEvent),!(D&&"mousemove"===e.type||e.preventedByNestedSwiper)){if(w.params.onlyExternal)return w.allowClick=!1,void(b&&(w.touches.startX=w.touches.currentX="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageX:e.pageX,w.touches.startY=w.touches.currentY="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageY:e.pageY,T=Date.now()));if(D&&document.activeElement&&e.target===document.activeElement&&a(e.target).is(I))return x=!0,void(w.allowClick=!1);if(w.emit("onTouchMove",w,e),!(e.targetTouches&&e.targetTouches.length>1)){if(w.touches.currentX="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageX:e.pageX,w.touches.currentY="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageY:e.pageY,"undefined"==typeof S){var t=180*Math.atan2(Math.abs(w.touches.currentY-w.touches.startY),Math.abs(w.touches.currentX-w.touches.startX))/Math.PI;S=i()?t>w.params.touchAngle:90-t>w.params.touchAngle}if(S&&w.emit("onTouchMoveOpposite",w,e),"undefined"==typeof B&&w.browser.ieTouch&&(w.touches.currentX!==w.touches.startX||w.touches.currentY!==w.touches.startY)&&(B=!0),b){if(S)return void(b=!1);if(B||!w.browser.ieTouch){w.allowClick=!1,w.emit("onSliderMove",w,e),e.preventDefault(),w.params.touchMoveStopPropagation&&!w.params.nested&&e.stopPropagation(),x||(s.loop&&w.fixLoop(),M=w.getWrapperTranslate(),w.setWrapperTransition(0),w.animating&&w.wrapper.trigger("webkitTransitionEnd transitionend oTransitionEnd MSTransitionEnd msTransitionEnd"),w.params.autoplay&&w.autoplaying&&(w.params.autoplayDisableOnInteraction?w.stopAutoplay():w.pauseAutoplay()),z=!1,w.params.grabCursor&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grabbing",w.container[0].style.cursor="-moz-grabbin",w.container[0].style.cursor="grabbing")),x=!0;var r=w.touches.diff=i()?w.touches.currentX-w.touches.startX:w.touches.currentY-w.touches.startY;r*=w.params.touchRatio,w.rtl&&(r=-r),w.swipeDirection=r>0?"prev":"next",C=r+M;var n=!0;if(r>0&&C>w.minTranslate()?(n=!1,w.params.resistance&&(C=w.minTranslate()-1+Math.pow(-w.minTranslate()+M+r,w.params.resistanceRatio))):0>r&&CC&&(C=M),!w.params.allowSwipeToPrev&&"prev"===w.swipeDirection&&C>M&&(C=M),w.params.followFinger){if(w.params.threshold>0){if(!(Math.abs(r)>w.params.threshold||E))return void(C=M);if(!E)return E=!0,w.touches.startX=w.touches.currentX,w.touches.startY=w.touches.currentY,C=M,void(w.touches.diff=i()?w.touches.currentX-w.touches.startX:w.touches.currentY-w.touches.startY)}(w.params.freeMode||w.params.watchSlidesProgress)&&w.updateActiveIndex(),w.params.freeMode&&(0===L.length&&L.push({position:w.touches[i()?"startX":"startY"],time:T}),L.push({position:w.touches[i()?"currentX":"currentY"],time:(new window.Date).getTime()})),w.updateProgress(C),w.setWrapperTranslate(C)}}}}}},w.onTouchEnd=function(e){if(e.originalEvent&&(e=e.originalEvent),w.emit("onTouchEnd",w,e),b){w.params.grabCursor&&x&&b&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grab",w.container[0].style.cursor="-moz-grab",w.container[0].style.cursor="grab");var t=Date.now(),r=t-T;if(w.allowClick&&(w.updateClickedSlide(e),w.emit("onTap",w,e),300>r&&t-k>300&&(P&&clearTimeout(P),P=setTimeout(function(){w&&(w.params.paginationHide&&w.paginationContainer.length>0&&!a(e.target).hasClass(w.params.bulletClass)&&w.paginationContainer.toggleClass(w.params.paginationHiddenClass),w.emit("onClick",w,e))},300)),300>r&&300>t-k&&(P&&clearTimeout(P),w.emit("onDoubleTap",w,e))),k=Date.now(),setTimeout(function(){w&&(w.allowClick=!0)},0),!b||!x||!w.swipeDirection||0===w.touches.diff||C===M)return void(b=x=!1);b=x=!1;var s;if(s=w.params.followFinger?w.rtl?w.translate:-w.translate:-C,w.params.freeMode){if(s<-w.minTranslate())return void w.slideTo(w.activeIndex);if(s>-w.maxTranslate())return void w.slideTo(w.slides.length1){var i=L.pop(),n=L.pop(),o=i.position-n.position,l=i.time-n.time;w.velocity=o/l,w.velocity=w.velocity/2,Math.abs(w.velocity)<.02&&(w.velocity=0),(l>150||(new window.Date).getTime()-i.time>300)&&(w.velocity=0)}else w.velocity=0;L.length=0;var d=1e3*w.params.freeModeMomentumRatio,p=w.velocity*d,u=w.translate+p;w.rtl&&(u=-u);var c,m=!1,f=20*Math.abs(w.velocity)*w.params.freeModeMomentumBounceRatio;if(uw.minTranslate())w.params.freeModeMomentumBounce?(u-w.minTranslate()>f&&(u=w.minTranslate()+f),c=w.minTranslate(),m=!0,z=!0):u=w.minTranslate();else if(w.params.freeModeSticky){var h,g=0;for(g=0;g-u){h=g;break}u=Math.abs(w.snapGrid[h]-u)=w.params.longSwipesMs)&&(w.updateProgress(),w.updateActiveIndex()))}var v,y=0,S=w.slidesSizesGrid[0];for(v=0;v=w.slidesGrid[v]&&s=w.slidesGrid[v]&&(y=v,S=w.slidesGrid[w.slidesGrid.length-1]-w.slidesGrid[w.slidesGrid.length-2]);var E=(s-w.slidesGrid[y])/S;if(r>w.params.longSwipesMs){if(!w.params.longSwipes)return void w.slideTo(w.activeIndex);"next"===w.swipeDirection&&w.slideTo(E>=w.params.longSwipesRatio?y+w.params.slidesPerGroup:y),"prev"===w.swipeDirection&&w.slideTo(E>1-w.params.longSwipesRatio?y+w.params.slidesPerGroup:y)}else{if(!w.params.shortSwipes)return void w.slideTo(w.activeIndex);"next"===w.swipeDirection&&w.slideTo(y+w.params.slidesPerGroup),"prev"===w.swipeDirection&&w.slideTo(y)}}},w._slideTo=function(e,a){return w.slideTo(e,a,!0,!0)},w.slideTo=function(e,a,t,r){"undefined"==typeof t&&(t=!0),"undefined"==typeof e&&(e=0),0>e&&(e=0),w.snapIndex=Math.floor(e/w.params.slidesPerGroup),w.snapIndex>=w.snapGrid.length&&(w.snapIndex=w.snapGrid.length-1);var s=-w.snapGrid[w.snapIndex];w.params.autoplay&&w.autoplaying&&(r||!w.params.autoplayDisableOnInteraction?w.pauseAutoplay(a):w.stopAutoplay()),w.updateProgress(s);for(var n=0;n=Math.floor(100*w.slidesGrid[n])&&(e=n);if(!w.params.allowSwipeToNext&&sw.translate&&s>w.maxTranslate()&&(w.activeIndex||0)!==e)return!1;if("undefined"==typeof a&&(a=w.params.speed),w.previousIndex=w.activeIndex||0,w.activeIndex=e,s===w.translate)return w.updateClasses(),!1;w.updateClasses(),w.onTransitionStart(t);i()?s:0,i()?0:s;return 0===a?(w.setWrapperTransition(0),w.setWrapperTranslate(s),w.onTransitionEnd(t)):(w.setWrapperTransition(a),w.setWrapperTranslate(s),w.animating||(w.animating=!0,w.wrapper.transitionEnd(function(){w&&w.onTransitionEnd(t)}))),!0},w.onTransitionStart=function(e){"undefined"==typeof e&&(e=!0), w.lazy&&w.lazy.onTransitionStart(),e&&(w.emit("onTransitionStart",w),w.activeIndex!==w.previousIndex&&w.emit("onSlideChangeStart",w))},w.onTransitionEnd=function(e){w.animating=!1,w.setWrapperTransition(0),"undefined"==typeof e&&(e=!0),w.lazy&&w.lazy.onTransitionEnd(),e&&(w.emit("onTransitionEnd",w),w.activeIndex!==w.previousIndex&&w.emit("onSlideChangeEnd",w)),w.params.hashnav&&w.hashnav&&w.hashnav.setHash()},w.slideNext=function(e,a,t){if(w.params.loop){if(w.animating)return!1;w.fixLoop();{w.container[0].clientLeft}return w.slideTo(w.activeIndex+w.params.slidesPerGroup,a,e,t)}return w.slideTo(w.activeIndex+w.params.slidesPerGroup,a,e,t)},w._slideNext=function(e){return w.slideNext(!0,e,!0)},w.slidePrev=function(e,a,t){if(w.params.loop){if(w.animating)return!1;w.fixLoop();{w.container[0].clientLeft}return w.slideTo(w.activeIndex-1,a,e,t)}return w.slideTo(w.activeIndex-1,a,e,t)},w._slidePrev=function(e){return w.slidePrev(!0,e,!0)},w.slideReset=function(e,a,t){return w.slideTo(w.activeIndex,a,e)},w.setWrapperTransition=function(e,a){w.wrapper.transition(e),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&w.effects[w.params.effect].setTransition(e),w.params.parallax&&w.parallax&&w.parallax.setTransition(e),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.setTransition(e),w.params.control&&w.controller&&w.controller.setTransition(e,a),w.emit("onSetTransition",w,e)},w.setWrapperTranslate=function(e,a,t){var r=0,s=0,n=0;i()?r=w.rtl?-e:e:s=e,w.params.virtualTranslate||w.wrapper.transform(w.support.transforms3d?"translate3d("+r+"px, "+s+"px, "+n+"px)":"translate("+r+"px, "+s+"px)"),w.translate=i()?r:s,a&&w.updateActiveIndex(),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&w.effects[w.params.effect].setTranslate(w.translate),w.params.parallax&&w.parallax&&w.parallax.setTranslate(w.translate),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.setTranslate(w.translate),w.params.control&&w.controller&&w.controller.setTranslate(w.translate,t),w.emit("onSetTranslate",w,w.translate)},w.getTranslate=function(e,a){var t,r,s,i;return"undefined"==typeof a&&(a="x"),w.params.virtualTranslate?w.rtl?-w.translate:w.translate:(s=window.getComputedStyle(e,null),window.WebKitCSSMatrix?i=new window.WebKitCSSMatrix("none"===s.webkitTransform?"":s.webkitTransform):(i=s.MozTransform||s.OTransform||s.MsTransform||s.msTransform||s.transform||s.getPropertyValue("transform").replace("translate(","matrix(1, 0, 0, 1,"),t=i.toString().split(",")),"x"===a&&(r=window.WebKitCSSMatrix?i.m41:parseFloat(16===t.length?t[12]:t[4])),"y"===a&&(r=window.WebKitCSSMatrix?i.m42:parseFloat(16===t.length?t[13]:t[5])),w.rtl&&r&&(r=-r),r||0)},w.getWrapperTranslate=function(e){return"undefined"==typeof e&&(e=i()?"x":"y"),w.getTranslate(w.wrapper[0],e)},w.observers=[],w.initObservers=function(){if(w.params.observeParents)for(var e=w.container.parents(),a=0;ae.length&&(w.loopedSlides=e.length);var t,r=[],s=[];for(e.each(function(t,i){var n=a(this);t=e.length-w.loopedSlides&&r.push(i),n.attr("data-swiper-slide-index",t)}),t=0;t=0;t--)w.wrapper.prepend(a(r[t].cloneNode(!0)).addClass(w.params.slideDuplicateClass))},w.destroyLoop=function(){w.wrapper.children("."+w.params.slideClass+"."+w.params.slideDuplicateClass).remove(),w.slides.removeAttr("data-swiper-slide-index")},w.fixLoop=function(){var e;w.activeIndex=2*w.loopedSlides||w.activeIndex>w.slides.length-2*w.params.slidesPerView)&&(e=-w.slides.length+w.activeIndex+w.loopedSlides,e+=w.loopedSlides,w.slideTo(e,0,!1,!0))},w.appendSlide=function(e){if(w.params.loop&&w.destroyLoop(),"object"==typeof e&&e.length)for(var a=0;aa&&t--;t=Math.max(t,0)}else a=e,w.slides[a]&&w.slides.eq(a).remove(),t>a&&t--,t=Math.max(t,0);w.params.loop&&w.createLoop(),w.params.observer&&w.support.observer||w.update(!0),w.params.loop?w.slideTo(t+w.loopedSlides,0,!1):w.slideTo(t,0,!1)},w.removeAllSlides=function(){for(var e=[],a=0;a'),w.wrapper.append(e)),e.css({height:w.width+"px"})):(e=w.container.find(".swiper-cube-shadow"),0===e.length&&(e=a(' '),w.container.append(e))));for(var r=0;r=l&&l>-1&&(t=90*r+90*l,w.rtl&&(t=90*-r-90*l)),s.transform(c),w.params.cube.slideShadows){var m=s.find(i()?".swiper-slide-shadow-left":".swiper-slide-shadow-top"),f=s.find(i()?".swiper-slide-shadow-right":".swiper-slide-shadow-bottom");0===m.length&&(m=a(' '),s.append(m)),0===f.length&&(f=a(' '),s.append(f));{s[0].progress}m.length&&(m[0].style.opacity=-s[0].progress),f.length&&(f[0].style.opacity=s[0].progress)}}if(w.wrapper.css({"-webkit-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","-moz-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","-ms-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px"}),w.params.cube.shadow)if(i())e.transform("translate3d(0px, "+(w.width/2+w.params.cube.shadowOffset)+"px, "+-w.width/2+"px) rotateX(90deg) rotateZ(0deg) scale("+w.params.cube.shadowScale+")");else{var h=Math.abs(t)-90*Math.floor(Math.abs(t)/90),g=1.5-(Math.sin(2*h*Math.PI/360)/2+Math.cos(2*h*Math.PI/360)/2),v=w.params.cube.shadowScale,y=w.params.cube.shadowScale/g,b=w.params.cube.shadowOffset;e.transform("scale3d("+v+", 1, "+y+") translate3d(0px, "+(w.height/2+b)+"px, "+-w.height/2/y+"px) rotateX(-90deg)")}var x=w.isSafari||w.isUiWebView?-w.size/2:0;w.wrapper.transform("translate3d(0px,0,"+x+"px) rotateX("+(i()?0:t)+"deg) rotateY("+(i()?-t:0)+"deg)")},setTransition:function(e){w.slides.transition(e).find(".swiper-slide-shadow-top, .swiper-slide-shadow-right, .swiper-slide-shadow-bottom, .swiper-slide-shadow-left").transition(e),w.params.cube.shadow&&!i()&&w.container.find(".swiper-cube-shadow").transition(e)}},coverflow:{setTranslate:function(){for(var e=w.translate,t=i()?-e+w.width/2:-e+w.height/2,r=i()?w.params.coverflow.rotate:-w.params.coverflow.rotate,s=w.params.coverflow.depth,n=0,o=w.slides.length;o>n;n++){var l=w.slides.eq(n),d=w.slidesSizesGrid[n],p=l[0].swiperSlideOffset,u=(t-p-d/2)/d*w.params.coverflow.modifier,c=i()?r*u:0,m=i()?0:r*u,f=-s*Math.abs(u),h=i()?0:w.params.coverflow.stretch*u,g=i()?w.params.coverflow.stretch*u:0;Math.abs(g)<.001&&(g=0),Math.abs(h)<.001&&(h=0),Math.abs(f)<.001&&(f=0),Math.abs(c)<.001&&(c=0),Math.abs(m)<.001&&(m=0);var v="translate3d("+g+"px,"+h+"px,"+f+"px) rotateX("+m+"deg) rotateY("+c+"deg)";if(l.transform(v),l[0].style.zIndex=-Math.abs(Math.round(u))+1,w.params.coverflow.slideShadows){var y=l.find(i()?".swiper-slide-shadow-left":".swiper-slide-shadow-top"),b=l.find(i()?".swiper-slide-shadow-right":".swiper-slide-shadow-bottom");0===y.length&&(y=a(' '),l.append(y)),0===b.length&&(b=a(' '),l.append(b)),y.length&&(y[0].style.opacity=u>0?u:0),b.length&&(b[0].style.opacity=-u>0?-u:0)}}if(w.browser.ie){var x=w.wrapper[0].style;x.perspectiveOrigin=t+"px 50%"}},setTransition:function(e){w.slides.transition(e).find(".swiper-slide-shadow-top, .swiper-slide-shadow-right, .swiper-slide-shadow-bottom, .swiper-slide-shadow-left").transition(e)}}},w.lazy={initialImageLoaded:!1,loadImageInSlide:function(e,t){if("undefined"!=typeof e&&("undefined"==typeof t&&(t=!0),0!==w.slides.length)){var r=w.slides.eq(e),s=r.find(".swiper-lazy:not(.swiper-lazy-loaded):not(.swiper-lazy-loading)");!r.hasClass("swiper-lazy")||r.hasClass("swiper-lazy-loaded")||r.hasClass("swiper-lazy-loading")||s.add(r[0]),0!==s.length&&s.each(function(){var e=a(this);e.addClass("swiper-lazy-loading");var s=e.attr("data-background"),i=e.attr("data-src");w.loadImage(e[0],i||s,!1,function(){if(s?(e.css("background-image","url("+s+")"),e.removeAttr("data-background")):(e.attr("src",i),e.removeAttr("data-src")),e.addClass("swiper-lazy-loaded").removeClass("swiper-lazy-loading"),r.find(".swiper-lazy-preloader, .preloader").remove(),w.params.loop&&t){var a=r.attr("data-swiper-slide-index");if(r.hasClass(w.params.slideDuplicateClass)){var n=w.wrapper.children('[data-swiper-slide-index="'+a+'"]:not(.'+w.params.slideDuplicateClass+")");w.lazy.loadImageInSlide(n.index(),!1)}else{var o=w.wrapper.children("."+w.params.slideDuplicateClass+'[data-swiper-slide-index="'+a+'"]');w.lazy.loadImageInSlide(o.index(),!1)}}w.emit("onLazyImageReady",w,r[0],e[0])}),w.emit("onLazyImageLoad",w,r[0],e[0])})}},load:function(){var e;if(w.params.watchSlidesVisibility)w.wrapper.children("."+w.params.slideVisibleClass).each(function(){w.lazy.loadImageInSlide(a(this).index())});else if(w.params.slidesPerView>1)for(e=w.activeIndex;e1){for(e=w.activeIndex+w.params.slidesPerView;e0&&w.lazy.loadImageInSlide(t.index());var r=w.wrapper.children("."+w.params.slidePrevClass);r.length>0&&w.lazy.loadImageInSlide(r.index())}},onTransitionStart:function(){w.params.lazyLoading&&(w.params.lazyLoadingOnTransitionStart||!w.params.lazyLoadingOnTransitionStart&&!w.lazy.initialImageLoaded)&&w.lazy.load()},onTransitionEnd:function(){w.params.lazyLoading&&!w.params.lazyLoadingOnTransitionStart&&w.lazy.load()}},w.scrollbar={set:function(){if(w.params.scrollbar){var e=w.scrollbar;e.track=a(w.params.scrollbar),e.drag=e.track.find(".swiper-scrollbar-drag"),0===e.drag.length&&(e.drag=a(' '),e.track.append(e.drag)),e.drag[0].style.width="",e.drag[0].style.height="",e.trackSize=i()?e.track[0].offsetWidth:e.track[0].offsetHeight,e.divider=w.size/w.virtualSize,e.moveDivider=e.divider*(e.trackSize/w.size),e.dragSize=e.trackSize*e.divider,i()?e.drag[0].style.width=e.dragSize+"px":e.drag[0].style.height=e.dragSize+"px",e.track[0].style.display=e.divider>=1?"none":"",w.params.scrollbarHide&&(e.track[0].style.opacity=0)}},setTranslate:function(){if(w.params.scrollbar){var e,a=w.scrollbar,t=(w.translate||0,a.dragSize);e=(a.trackSize-a.dragSize)*w.progress,w.rtl&&i()?(e=-e,e>0?(t=a.dragSize-e,e=0):-e+a.dragSize>a.trackSize&&(t=a.trackSize+e)):0>e?(t=a.dragSize+e,e=0):e+a.dragSize>a.trackSize&&(t=a.trackSize-e),i()?(a.drag.transform(w.support.transforms3d?"translate3d("+e+"px, 0, 0)":"translateX("+e+"px)"),a.drag[0].style.width=t+"px"):(a.drag.transform(w.support.transforms3d?"translate3d(0px, "+e+"px, 0)":"translateY("+e+"px)"),a.drag[0].style.height=t+"px"),w.params.scrollbarHide&&(clearTimeout(a.timeout),a.track[0].style.opacity=1,a.timeout=setTimeout(function(){a.track[0].style.opacity=0,a.track.transition(400)},1e3))}},setTransition:function(e){w.params.scrollbar&&w.scrollbar.drag.transition(e)}},w.controller={LinearSpline:function(e,a){this.x=e,this.y=a,this.lastIndex=e.length-1;{var t,r;this.x.length}this.interpolate=function(e){return e?(r=s(this.x,e),t=r-1,(e-this.x[t])*(this.y[r]-this.y[t])/(this.x[r]-this.x[t])+this.y[t]):0};var s=function(){var e,a,t;return function(r,s){for(a=-1,e=r.length;e-a>1;)r[t=e+a>>1]<=s?a=t:e=t;return e}}()},getInterpolateFunction:function(e){w.controller.spline||(w.controller.spline=w.params.loop?new w.controller.LinearSpline(w.slidesGrid,e.slidesGrid):new w.controller.LinearSpline(w.snapGrid,e.snapGrid))},setTranslate:function(e,a){function r(a){e=a.rtl&&"horizontal"===a.params.direction?-w.translate:w.translate,"slide"===w.params.controlBy&&(w.controller.getInterpolateFunction(a),i=-w.controller.spline.interpolate(-e)),i&&"container"!==w.params.controlBy||(s=(a.maxTranslate()-a.minTranslate())/(w.maxTranslate()-w.minTranslate()),i=(e-w.minTranslate())*s+a.minTranslate()),w.params.controlInverse&&(i=a.maxTranslate()-i),a.updateProgress(i),a.setWrapperTranslate(i,!1,w),a.updateActiveIndex()}var s,i,n=w.params.control;if(w.isArray(n))for(var o=0;ot;t++){var s=w.slides.eq(t),i=s.attr("data-hash");if(i===e&&!s.hasClass(w.params.slideDuplicateClass)){var n=s.index();w.slideTo(n,a,w.params.runCallbacksOnInit,!0)}}}},setHash:function(){w.hashnav.initialized&&w.params.hashnav&&(document.location.hash=w.slides.eq(w.activeIndex).attr("data-hash")||"")}},w.disableKeyboardControl=function(){a(document).off("keydown",p)},w.enableKeyboardControl=function(){a(document).on("keydown",p)},w.mousewheel={event:!1,lastScrollTime:(new window.Date).getTime()},w.params.mousewheelControl){try{new window.WheelEvent("wheel"),w.mousewheel.event="wheel"}catch(G){}w.mousewheel.event||void 0===document.onmousewheel||(w.mousewheel.event="mousewheel"),w.mousewheel.event||(w.mousewheel.event="DOMMouseScroll")}w.disableMousewheelControl=function(){return w.mousewheel.event?(w.container.off(w.mousewheel.event,u),!0):!1},w.enableMousewheelControl=function(){return w.mousewheel.event?(w.container.on(w.mousewheel.event,u),!0):!1},w.parallax={setTranslate:function(){w.container.children("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){c(this,w.progress)}),w.slides.each(function(){var e=a(this);e.find("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){var a=Math.min(Math.max(e[0].progress,-1),1);c(this,a)})})},setTransition:function(e){"undefined"==typeof e&&(e=w.params.speed),w.container.find("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){var t=a(this),r=parseInt(t.attr("data-swiper-parallax-duration"),10)||e;0===e&&(r=0),t.transition(r)})}},w._plugins=[];for(var O in w.plugins){var A=w.plugins[O](w,w.params[O]);A&&w._plugins.push(A)}return w.callPlugins=function(e){for(var a=0;a'),notify:function(e){var a=w.a11y.liveRegion;0!==a.length&&(a.html(""),a.html(e))},init:function(){if(w.params.nextButton){var e=a(w.params.nextButton);w.a11y.makeFocusable(e),w.a11y.addRole(e,"button"),w.a11y.addLabel(e,w.params.nextSlideMessage)}if(w.params.prevButton){var t=a(w.params.prevButton);w.a11y.makeFocusable(t),w.a11y.addRole(t,"button"),w.a11y.addLabel(t,w.params.prevSlideMessage)}a(w.container).append(w.a11y.liveRegion)},initPagination:function(){w.params.pagination&&w.params.paginationClickable&&w.bullets&&w.bullets.length&&w.bullets.each(function(){var e=a(this);w.a11y.makeFocusable(e),w.a11y.addRole(e,"button"),w.a11y.addLabel(e,w.params.paginationBulletMessage.replace(/{{index}}/,e.index()+1))})},destroy:function(){w.a11y.liveRegion&&w.a11y.liveRegion.length>0&&w.a11y.liveRegion.remove()}},w.init=function(){w.params.loop&&w.createLoop(),w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),w.updatePagination(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&(w.params.loop||w.updateProgress(),w.effects[w.params.effect].setTranslate()),w.params.loop?w.slideTo(w.params.initialSlide+w.loopedSlides,0,w.params.runCallbacksOnInit):(w.slideTo(w.params.initialSlide,0,w.params.runCallbacksOnInit),0===w.params.initialSlide&&(w.parallax&&w.params.parallax&&w.parallax.setTranslate(),w.lazy&&w.params.lazyLoading&&(w.lazy.load(),w.lazy.initialImageLoaded=!0))),w.attachEvents(),w.params.observer&&w.support.observer&&w.initObservers(),w.params.preloadImages&&!w.params.lazyLoading&&w.preloadImages(),w.params.autoplay&&w.startAutoplay(),w.params.keyboardControl&&w.enableKeyboardControl&&w.enableKeyboardControl(),w.params.mousewheelControl&&w.enableMousewheelControl&&w.enableMousewheelControl(),w.params.hashnav&&w.hashnav&&w.hashnav.init(),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.init(),w.emit("onInit",w)},w.cleanupStyles=function(){w.container.removeClass(w.classNames.join(" ")).removeAttr("style"),w.wrapper.removeAttr("style"),w.slides&&w.slides.length&&w.slides.removeClass([w.params.slideVisibleClass,w.params.slideActiveClass,w.params.slideNextClass,w.params.slidePrevClass].join(" ")).removeAttr("style").removeAttr("data-swiper-column").removeAttr("data-swiper-row"),w.paginationContainer&&w.paginationContainer.length&&w.paginationContainer.removeClass(w.params.paginationHiddenClass),w.bullets&&w.bullets.length&&w.bullets.removeClass(w.params.bulletActiveClass),w.params.prevButton&&a(w.params.prevButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.nextButton&&a(w.params.nextButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&(w.scrollbar.track&&w.scrollbar.track.length&&w.scrollbar.track.removeAttr("style"),w.scrollbar.drag&&w.scrollbar.drag.length&&w.scrollbar.drag.removeAttr("style"))},w.destroy=function(e,a){w.detachEvents(),w.stopAutoplay(),w.params.loop&&w.destroyLoop(),a&&w.cleanupStyles(),w.disconnectObservers(),w.params.keyboardControl&&w.disableKeyboardControl&&w.disableKeyboardControl(),w.params.mousewheelControl&&w.disableMousewheelControl&&w.disableMousewheelControl(),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.destroy(),w.emit("onDestroy"),e!==!1&&(w=null)},w.init(),w}};t.prototype={isSafari:function(){var e=navigator.userAgent.toLowerCase();return e.indexOf("safari")>=0&&e.indexOf("chrome")<0&&e.indexOf("android")<0}(),isUiWebView:/(iPhone|iPod|iPad).*AppleWebKit(?!.*Safari)/i.test(navigator.userAgent),isArray:function(e){return"[object Array]"===Object.prototype.toString.apply(e)},browser:{ie:window.navigator.pointerEnabled||window.navigator.msPointerEnabled,ieTouch:window.navigator.msPointerEnabled&&window.navigator.msMaxTouchPoints>1||window.navigator.pointerEnabled&&window.navigator.maxTouchPoints>1},device:function(){var e=navigator.userAgent,a=e.match(/(Android);?[\s\/]+([\d.]+)?/),t=e.match(/(iPad).*OS\s([\d_]+)/),r=e.match(/(iPod)(.*OS\s([\d_]+))?/),s=!t&&e.match(/(iPhone\sOS)\s([\d_]+)/);return{ios:t||s||r,android:a}}(),support:{touch:window.Modernizr&&Modernizr.touch===!0||function(){return!!("ontouchstart"in window||window.DocumentTouch&&document instanceof DocumentTouch)}(),transforms3d:window.Modernizr&&Modernizr.csstransforms3d===!0||function(){var e=document.createElement("div").style;return"webkitPerspective"in e||"MozPerspective"in e||"OPerspective"in e||"MsPerspective"in e||"perspective"in e}(),flexbox:function(){for(var e=document.createElement("div").style,a="alignItems webkitAlignItems webkitBoxAlign msFlexAlign mozBoxAlign webkitFlexDirection msFlexDirection mozBoxDirection mozBoxOrient webkitBoxDirection webkitBoxOrient".split(" "),t=0;t=0&&o.indexOf(">")>=0){var l="div";for(0===o.indexOf(":~]/)?(t||document).querySelectorAll(a):[document.getElementById(a.split("#")[1])],s=0;s0&&a[0].nodeType)for(s=0;s0?parseFloat(this.css("width")):null},outerWidth:function(e){return this.length>0?e?this[0].offsetWidth+parseFloat(this.css("margin-right"))+parseFloat(this.css("margin-left")):this[0].offsetWidth:null},height:function(){return this[0]===window?window.innerHeight:this.length>0?parseFloat(this.css("height")):null},outerHeight:function(e){return this.length>0?e?this[0].offsetHeight+parseFloat(this.css("margin-top"))+parseFloat(this.css("margin-bottom")):this[0].offsetHeight:null},offset:function(){if(this.length>0){var e=this[0],a=e.getBoundingClientRect(),t=document.body,r=e.clientTop||t.clientTop||0,s=e.clientLeft||t.clientLeft||0,i=window.pageYOffset||e.scrollTop,n=window.pageXOffset||e.scrollLeft;return{top:a.top+i-r,left:a.left+n-s}}return null},css:function(e,a){var t;if(1===arguments.length){if("string"!=typeof e){for(t=0;tr-1?new e([]):0>a?(t=r+a,new e(0>t?[]:[this[t]])):new e([this[a]])},append:function(a){var t,r;for(t=0;t=0;r--)this[t].insertBefore(s.childNodes[r],this[t].childNodes[0])}else if(a instanceof e)for(r=0;r1)for(var s=0;s1)for(var s=0;s0?t?this[0].nextElementSibling&&a(this[0].nextElementSibling).is(t)?[this[0].nextElementSibling]:[]:this[0].nextElementSibling?[this[0].nextElementSibling]:[]:[])},nextAll:function(t){var r=[],s=this[0];if(!s)return new e([]);for(;s.nextElementSibling;){ var i=s.nextElementSibling;t?a(i).is(t)&&r.push(i):r.push(i),s=i}return new e(r)},prev:function(t){return new e(this.length>0?t?this[0].previousElementSibling&&a(this[0].previousElementSibling).is(t)?[this[0].previousElementSibling]:[]:this[0].previousElementSibling?[this[0].previousElementSibling]:[]:[])},prevAll:function(t){var r=[],s=this[0];if(!s)return new e([]);for(;s.previousElementSibling;){var i=s.previousElementSibling;t?a(i).is(t)&&r.push(i):r.push(i),s=i}return new e(r)},parent:function(e){for(var t=[],r=0;r Один из лидеров* на рынке консалтинговых услуг * входит в список крупнейших консалтинговых групп России по итогам 2016 года по версии РА Эксперт ОПЫТ свыше 18 лет успешной работы РЕЙТИНГИ Входит в Топ-50 консалтинговых компаний и занимает 2 место среди оценочных групп РФ по версии РА Эксперт ДОВЕРИЕ аккредитация более чем при 100 крупнейших российских предприятиях, государственных органах и корпорациях. SRG сотрудничает с отраслевыми, общественными организациями, СРО, правительством Москвы и другими. КЛИЕНТЫ свыше 4000 крупнейших компаний и государственных органов Компания SRG является одним из лидеров на рынке автоматизации оценки недвижимости. Клиентами являются такие банки, как Сбербанк, ВТБ, Альфа-банк, ГазпромБанк, Deltacredit, а также сотни оценочных компаний России. Наши продукты - лидеры на рынке решений для оценки недвижимости и используются банками для 80% ипотечных сделок. Наши роботы не только полностью автоматически оценивают квартиры, но также помогают аналитикам работать с уникальными объектами на рынке, выявлять случаи мошенничества, оценивать коммерческую недвижимость. Что мы используем Основой наших продуктов является Java8 и Spring (в т.ч. SpringBoot, SpringData, SpringSecurity). Математика наших роботов написана на Python с использованием различных алгоритмов машинного обучения. В качестве баз данных мы используем MySQL, MongoDB, Redis, ElasticSearch. Для обработки больших данных применяется Hadoop и HBase. В качестве средств мониторинга - Graphana, Kibana и Zabbix. Развертывание системы осуществляется с использованием Jenkins и Puppet. Web-часть взаимодействует через REST и использует ReactJS, Thymeleaf. Часть сервисов развернуты в Docker-контейнерах. Как мы работаем У нас используется CI/CI с использованием Jenkins. В качестве системы внутреннего документооборота мы используем JIRA. Часть проектов используют Kanban, часть - Scrum. Кого мы ищем Специалиста, который поможет улучшить качество наших приложений по оценке недвижимости. Задачи Подготовка тестовых данных и тестового окружения. Тестирование продуктов (регрессионное и нового функционала). Документирование обнаруженных ошибок (Bug-tracking). Воспроизведение / тестирование ошибок, полученных от пользователей. Требования Высшее/неполное техническое образование , желательно в сфере информационных технологий. Внимание к деталям. Аккуратность, надежность. Желание развиваться в сфере тестирования. Также Готовы рассматривать студентов последних курсов с частичной занятостью. Условия: Возможность получить опыт в тестировании продукта. Карьерный рост до позиции тестировщика. Возможность перейти в разработку на Java. Оформление по ТК РФ. Заработная плата и размер ежеквартальных премий обсуждаются с успешным кандидатом. Офис БЦ "Пальмира", м. Бауманская/Электрозаводская (в шаговой доступности). Стань частью команды SRG Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Разработчик Java в команду сервисов безопасности Москва АО Сбербанк - Технологии  сегодня Откликнуться Младший тестировщик от 30 000₽ Москва АйТи  вчера Откликнуться Младший QA Engineer (Тестировщик) Москва PROFI.RU  Аэропорт вчера Контакты Откликнуться Младший специалист по тестированию ПО от 40 000₽ Москва ИТЕРАНЕТ  Киевская сегодня Откликнуться Разработчик Back-end Москва Сибур  сегодня Откликнуться Junior QA специалист / Тестировщик игр до 35 000₽ Москва KamaGames Studio  Новокузнецкая вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Разработчик мобильных приложений (Android) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Разработчик мобильных приложений (Android) Москва, проспект Мира, 69с1, 22 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Брокеркредитсервис Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Приложение для наших клиентов "Мой Брокер" завоевало не одну вершину среди многочисленных разработок и снова стремится к новым достижениям! В связи с развитием в нашу команду мы ищем Разработчика мобильных приложений (Android) Ваши интересные задачи: Участие в проектировании, разработке, тестировании и сопровождении мобильного приложения и сервисов Компании Мы ждем от вас: знание Android (junior) знание Java Core знание Android SDK знание ООП, алгоритмов и структур данных Мы предлагаем: Уровень заработной платы высокий-обсуждаются с успешным кандидатом; Оформление в соответствии с ТК РФ; Испытательный срок: 3 мес.; Рабочий день стандартный, насыщенный Классный офис (размещение, жизнь, команда) "Вкусности" для сотрудников Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Разработчик мобильных приложений (iOS + Android) от 140 000₽ Москва ООО Протовэр  сегодня Откликнуться Разработчик мобильных приложений от 50 000₽ Москва ООО Виенто  сегодня Откликнуться Разработчик мобильных приложений от 120 000₽ Москва Кон Цертеза  Бутырская сегодня Откликнуться Ведущий разработчик мобильных приложений (Android) 150 000 – 200 000₽ Москва ООО Брэдбери Лаб  Белорусская, Савеловская вчера Откликнуться Разработчик мобильных приложений Москва ОМС  сегодня Откликнуться Разработчик мобильных приложений (Android) Москва РБК  Калужская вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Разработчик-программист (младший аналитик) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Разработчик-программист (младший аналитик) Москва, м. Красные ворота, 30 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день АО НИИАС Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Обязанности: участие в разработке и отладке кода для проектов и прототипов программная реализация генетических алгоритмов, нейронных сетей Требования: высшее образование (техническое, физико-математическое) опыт работы от 2 лет программирование: С#, Java, C/C++, Python, R/Matlab, Ruby понимание современных алгоритмов машинного обучения, анализа данных знание принципов функционирования нейронных сетей, основ теории графов Условия: офис в центре Москвы (м. Красные ворота, м. Комсомольская) оформление по ТК возможны командировки до 10% рабочего времени компенсации и льготы по Коллективному договору ДМС (поликлиника ОАО «РЖД») испытательный срок – 3 месяца Уважаемые кандидаты, просим Вас отправлять резюме с указанием своих финансовых ожиданий Ключевые навыки С# Java C/C++ Python MATLAB Ruby Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Младший системный аналитик (риски) Москва ООО Аргус Системс  сегодня Откликнуться Младший аналитик 1С (стажер) Москва Хомнет, Группа Компаний  Тульская вчера Откликнуться Программист до 120 000₽ Москва ООО АСБК  Красносельская сегодня Контакты Откликнуться Data Scientist Москва ПАО МТС  Технопарк сегодня Контакты Откликнуться Full-stack Developer (Python) от 150 000₽ Москва ЗАО РБ Текнолоджи  Парк культуры, Парк культуры вчера Контакты Откликнуться Data Scientist Москва АО Полимербыт  Нижегородская, Андроновка, Новохохловская сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Senior React Developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Senior React Developer 2 200—5 000 USD на руки Москва, м. Курская, 31 мая Требуемый опыт работы: более 6 лет Полная занятость, гибкий график Ventra Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Современная продуктовая IT компания, практикующая лучшие подходы к созданию инновационных продуктов, находится в поисках сильных разработчиков. Задача: построение трех новых продуктов, которые захватят свои сегменты рынка целиком. Подробнее: Разработка продуктов по одной из современных методологий (SCRUM/KANBAN) Проектирование и разработка компонент продукта. Написание unit-test Ревью качества кода Технический ownership компонент Документирование технических решений Курирование работы Software Engineer и Junior Software Engineer Участие в проектировании и оценке трудозатрат на предстоящие работы Участие в разработке прототипов новых продуктов и компонент Ожидания от кандидата: Опыт разработки не менее 6 лет JS - от 4 лет Уверенные знания и опыт работы с React, Angular, React Ntive, Плюсом будет: Java/Spring/SQL Portal engine/CMS Знания: Глубокие знания в области разработки Web-приложений Глубокие знания в области протоколов взаимодействия client-server Понимание основных угроз безопасности Знание классических алгоритмов и структур данных. Условия: Современный и комфортный офис в центре Москвы Душевный коллектив, фрукты-кофе-чай, очаровательная команда администрации Гибкий график работы, 8 часовой рабочий день, 5 рабочих дней в неделю Оплачиваемый отпуск 20 рабочих дней (4 недели) Оплачиваемый больничный рабочих 10 дней (2 недели) Оплата сверхурочного рабочего времени по одинарной ставке в конце года Офис в 5 мин от метро Курская Оплата труда и бонусы: Высокий уровень оплаты труда Безусловная 13ая ЗП Бонусы по итогам года за отличную работу Пересмотр оплаты труда раз в год Преимущества: Возможность обучения (в т.ч. заграницей) и сертификации за счёт компании Работа в коллективе профессионалов, нацеленном на результат с минимум бюрократии Использование современных методик и технологий Сложные и нетривиальные задачи Возможность профессионального и карьерного роста ​​​​​​ P.S. в случае, если у Вас остались вопросы, либо есть сомнения подходите ли в команду по опыту, и есть интерес, - присылайте свое резюме! Ключевые навыки JavaScript react AngularJS Java SQL Git Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Senior iOS Developer 150 000 – 250 000₽ Москва SM2  Менделеевская, Достоевская, Новослободская сегодня Откликнуться Ведущий PHP-разработчик/ Senior PHP Developer от 140 000₽ Москва B2B-Center  Сокольники сегодня Контакты Откликнуться Ведущий PHP-программист/ Senior PHP Developer (DevOps) от 140 000₽ Москва B2B-Center  Сокольники сегодня Откликнуться Senior Java разработчик 160 000 – 200 000₽ Москва МойСклад  Технопарк сегодня Откликнуться Senior PHP разработчик 170 000 – 300 000₽ Москва Star-staff  сегодня Откликнуться Senior Developer С++ 170 000 – 210 000₽ Москва ООО G5 Entertainment AB  вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия DevOps Engineer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту DevOps Engineer от 130 000 руб. на руки Москва, м. Пушкинская, м. Чеховская, м. Маяковская, улица Малая Дмитровка, 20, 1 июн Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, полный день Pixonic Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Pixonic — международная компания по разработке мобильных игр, входящая в топ–10 российских разработчиков. На данный момент количество установок нашего самого популярного проекта War Robots превысило 70 млн, а ежедневно активных игроков более 1.5 млн Задачи: автоматизация развёртки и настройки окружений; поддержка и развитие системы мониторинга; своевременная реакция на инциденты; диагностика и устранение узких мест в системе; автоматизация рутинных задач; участие в развитии IT-инфраструктуры для продуктов компании. Мы используем: Zabbix + Grafana, FreeIPA, Ansible, Cassandra, Tomcat, Java, Zookeeper, Teamcity, Consul Требования: опыт работы с *nix системами более 3-х лет ; опыт работы с системами управления конфигурациями Ansible, Chef или Puppet; понимание принципов работы git, gitflow; понимание систем виртуализации и оркестрации опыт автоматизации задач на Shell / Python / Ruby; практический опыт работы с Zabbix; базовые знания в технологиях .NET, .NET Core, Mono, JVM; Junior уровень навыков программирования в .NET / Java; знания принципов работы TCP/IP стека. Будет плюсом: опыт администрирования географически распределённых систем с количеством хостов 200+; понимание принципов CI и CD; активный аккаунт на GitHub. опыт администрирования Win серверов; опыт администрирования продакшн сред на Java / .NET опыт работы в GameDev. Мы предлагаем: возможность реализовать собственные идеи в играх с многомиллионной аудиторией; непрекращающийся обмен опытом с топовыми специалистами индустрии; просторный офис в центре Москвы; бесплатные завтраки и обеды (включая вегетарианские) каждый день; расширенное ДМС; абонемент в фитнес-клуб А+ класса; регулярные лекции и курсы повышения квалификации, а также участие в международных профильных конференциях. Уважаемые соискатели, обращаем внимание, что отклик на вакансию подразумевает выполнение тестового задания. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии DevOps Engineer Москва MERLION  сегодня Контакты Откликнуться DevOps Engineer Москва Performance Lab (Перфоманс Лаб)  сегодня Откликнуться Системный администратор по мониторингу Москва НИИ «Восход»  Проспект Вернадского сегодня Откликнуться DevOps Engineer (Linux/UNIX) Москва LT Digital Group  Нахимовский проспект сегодня Откликнуться DevOps Engineer Москва Леруа Мерлен. Центральный офис  Шаболовская вчера Откликнуться DevOps Engineer от 120 000₽ Москва ООО Русштрафы  Алексеевская, Рижская вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Frontend-разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Frontend-разработчик 80 000—180 000 руб. на руки Москва, Варшавское шоссе, 1, 28 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, гибкий график 8bit group Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Интернет-компания 8bit group - мы занимаемся разработкой и развитием инновационных интернет-маркетинговых систем и сетей - СРА партнерские программы и сети, трафиковые системы и решения, лидогенерация, RTB . Мы разрабатываем рекламные системы с оплатой за действие, высоконагруженные проекты, платформы - агрегаторы товаров и приложений, мобильные приложения, также проект спортивной тематики и криптовалюты. Ищем в отдел Frontend-разработки коллег разного уровня комптенеции и грейда: от уровня Junior до крепкого Middle. Наша команда разработки насчитывает около 60 человек и уверенно растет в связи с масштабированием новы проектов. У нас проектно-ориентированный подход, матричная структура с привязкой специалистов к одному проекту, но при этом мы работаем командой, у нас есть отдел Фронтенд-разработки и верстки, который насчитывает сейчас 7 человек и будет расти. В работе мы применяем SCRUM, Agile. У нас есть отличная команда коллег - разработчиков, возможности для применения навыков, развития новых скиллов, лояльность, отличный бонус в виде летней веранды с видом на Москву-реку и всё необходимое для комфортной работы. Собеседование у нас проходит в один этап и выглядит так и займёт (1-1.5 часа): общение с HRом/ Ведущим разработчиком ( возможно, будущим коллегой)/знакомство и общение с Руководителем разработки/обсуждение подходов, примеров кода, etc./ небольшая экскурсия по офису Требования и профессиональные навыки: Опыт работы FE-разработчиком как миниум полгода для уровня Junior и до Middle. Иметь при себе живые примеры работ в продакшне; Понимание основных положений спецификаций EcmaScript, W3С как плюс Опыт работы с нативным JavaScript Опыт работы с шаблонизаторами handlebars, TWIG; Навыки работы с gulp, browserify, sass; Огромным плюсом будет: Опыт написания тестов своего кода; Умение писать SPA; Познания в настройках dev окружения (nginx, docker, vagrant etc...); Уверенное владение консолью; Опыт работы с node.js или Backbone.js или Marionette.js Мы используем технологи: Фронтенд стэк - ES6, Backbone, Marionette, Vue, nodejs Бэкенд стэк- PHP symfony, Yii, Java - spring + native mobile apps Как мы работаем: Уровень дохода обсуждаем в зависимости от навыков и опыта в указанной вилке. Гибкий рабочий график в рамках 8-часового рабочего дня в промежутке времени 9.00 - 11.00 - 18.00 - 20.00; Действительно уютный офис в бизнес-центре рядом с м. Тульская; Рабочее место с вашими пожеланиями; Оформление в штат компании, соблюдение ТК, стабильная заработная плата; Соц пакет: 50% оплачивает компания (ДМС, Фитнес или Английский); Корпоративный футбол, своя команда Возможности профессионального развития, посещения профильных мероприятий (выступлений) и работа в отличной команде коллег - разработчиков. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Frontend-разработчик от 140 000₽ Москва B2B-Center  Сокольники вчера Контакты Откликнуться Frontend-разработчик до 140 000₽ Москва Алгоритмика  Парк культуры, Кропоткинская вчера Откликнуться Frontend разработчик (Frontend Developer) 90 000 – 180 000₽ Москва ООО Алтимета  Калужская вчера Откликнуться Frontend-разработчик Москва ООО А1 Системс  Савеловская 30 мая Контакты Откликнуться FrontEnd Javascript developer Москва INFOWATCH  сегодня Откликнуться Frontend-разработчик (React) Москва Интерфакс  1 июня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Senior IOS (Swift) Developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Senior IOS (Swift) Developer 2 800—4 000 USD на руки Москва, м. Курская, 28 мая Требуемый опыт работы: более 6 лет Полная занятость, гибкий график Ventra Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Современная продуктовая IT компания, практикующая лучшие подходы к созданию инновационных продуктов, находится в поисках сильных IOS разработчиков. Задача: построение трех новых продуктов, которые захватят свои сегменты рынка целиком. Подробнее: Разработка продуктов по одной из современных методологий (SCRUM/KANBAN) Проектирование и разработка компонент продукта. Написание unit-test Ревью качества кода Технический ownership компонент Документирование технических решений Курирование работы Software Engineer и Junior Software Engineer Участие в проектировании и оценке трудозатрат на предстоящие работы Участие в разработке прототипов новых продуктов и компонент Ожидания от кандидата: Опыт разработки под мобильные устройства (iOS, Android, Web) не менее 4 лет под iOS от 4 лет SWIFT от 2 лет Экспертное знание Swift и Objective-C Экспертные знания в области протоколов взаимодействия client-server Глубокие знания в области безопасности Знание классических алгоритмов и структур данных Плюсом будет: Back-End от 2 лет (Java/Spring) Условия: Современный и комфортный офис в центре Москвы Душевный коллектив, фрукты-кофе-чай, очаровательная команда администрации Гибкий график работы, 8 часовой рабочий день, 5 рабочих дней в неделю Оплачиваемый отпуск 20 рабочих дней (4 недели) Оплачиваемый больничный рабочих 10 дней (2 недели) Оплата сверхурочного рабочего времени по одинарной ставке в конце года Офис в 5 мин от метро Курская Оплата труда и бонусы: Высокий уровень оплаты труда Безусловная 13ая ЗП Бонусы по итогам года за отличную работу Пересмотр оплаты труда раз в год Преимущества: Возможность обучения (в т.ч. заграницей) и сертификации за счёт компании Работа в коллективе профессионалов, нацеленном на результат с минимум бюрократии Использование современных методик и технологий Сложные и нетривиальные задачи Возможность профессионального и карьерного роста ​​​​​​ P.S. в случае, если у Вас остались вопросы, либо есть сомнения подходите ли в команду по опыту, и есть интерес, - присылайте свое резюме! Ключевые навыки iOS Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Senior iOS Developer 150 000 – 250 000₽ Москва SM2  Менделеевская, Достоевская, Новослободская сегодня Откликнуться Ведущий PHP-разработчик/ Senior PHP Developer от 140 000₽ Москва B2B-Center  Сокольники сегодня Контакты Откликнуться Ведущий PHP-программист/ Senior PHP Developer (DevOps) от 140 000₽ Москва B2B-Center  Сокольники сегодня Откликнуться Senior React Developer 2 200 – 5 000$ Москва Ventra  Курская 31 мая Откликнуться Senior Developer С++ 170 000 – 210 000₽ Москва ООО G5 Entertainment AB  вчера Откликнуться Senior PHP разработчик 170 000 – 300 000₽ Москва Star-staff  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Программист С#/C++ в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Программист С#/C++ 60 000—120 000 руб. до вычета НДФЛ Москва, 29 мая Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, полный день ООО КОМПЛИЦЕРТЕ ТЕХ Компания прошла проверку на сайте Откликнуться в IT-компанию по разработке и поддержке интернет-магазинов и других веб-проектов, входящей в ТОП-20 по рейтингу Таглайн (eCommerce dev) и ТОП-3 разработчиков Magento в РФ требуется разработчик с опытом создания мобильных приложений с уклоном в сферу AR на платформах IOS/Android Обязанности: Вашей целью будет разработка приложения, которое позволяет просматривать товары интернет-магазина в дополненной реальности через телефон Требования: Умение работать в 3D-движках Unity, Unreal Engine, CryEngine и т.д. Знание одного из фреймворков для работы с дополненной и смешанной реальностью (ARKit, ARCore и т.д.) Знания языков программирования C# или C++ Приложения разрабатываются под мобильные платформы, поэтому необходимо уметь разобраться с особенностями нативных языков (Objective-C, Java) Наличие знаний и навыков по применению векторных и кватернионных преобразований в рамках работы с 3D-объектами. Условия: Вы обретаете возможность профессионального роста в перспективной сфере e-commerce. Наши программисты вырастают от junior до уверенного middle за несколько месяцев, если они умеют учиться и хотят много и интересно работать. Понятный рост оклада и высокое вознаграждение за увлеченность своим делом Молодой, творческий, ориентированный на развитие, сплоченный коллектив Удобные современные офисы - наши команды работают в Москве, Тольятти, Самаре, Красноярске Трудоустройство по ТК Ключевые навыки C# C++ Objective-C iOS Android Unity Java 3D Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Младший программист С# Москва ООО Гермес Раша  Калужская вчера Откликнуться Программист С# 120 000 – 150 000₽ Москва Кворум  вчера Откликнуться Инженер-программист С# Москва АйТи  вчера Откликнуться Программист С# Москва Альфа-Лизинг  вчера Контакты Откликнуться Программист с#/.Net от 60 000₽ Москва ГБУЗ Мо МОМИАЦ  Мякинино вчера Откликнуться Ведущий системный программист (С#) Москва Акуматика  вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Программист-разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Программист-разработчик 150 000—200 000 руб. на руки Москва, 27 мая Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, удаленная работа Union Capital Россия Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Цель разработки: Создание платформы для конфиденциальных психологических консультаций онлайн. Наша задача - дать населению возможность конфиденциально, просто и не дорого решать свои проблемы с помощью профессионалов. Проект находится на начальном этапе, при том не испытывает нужды в финансировании. Это открывает возможности разработчикам для заполнения разных ролей, влияния на фундаментальные решения, а так же быстрого карьерного роста. Задачи разработчиков (разные области): Разработка серверной части системы, проектирование структуры БД, написание бизнес-логики, правил валидации данных, оптимизация. Разработка фронтэнда, приложений Обеспечение безопасности транзакций, конфиденциальности пользователей, защиты от взломов. Написание документации и примеров Требования: Опыт работы: от 3 лет Опыт разработки высоконагруженных веб-сервисов Понимание принципов рефакторинга своего и чужого кода, поддержка принятых в проекте стандартов кодирования Опыт работы с системами контроля версий кода и системами непрерывной интеграции Условия: Испытательный срок 3 месяца Возможна проектная занятость Возможно совмещение Оклад определяется в зависимости от вашей позиции (Junior/Senior Developer) Ключевые навыки Веб-программирование HTML JavaScript CSS MySQL PHP5 jQuery PHP HTML5 CSS3 Linux Разработка ПО Администрирование серверов Linux SQL Java Joomla CMS C# Python MS SQL Server Администрирование серверов Windows Управление проектами Управление персоналом iOS Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Программист-разработчик Москва Правовое бюро Олевинский, Буюкян и партнеры  Белорусская, Улица 1905 года вчера Откликнуться Программист-разработчик ASP.NET CORE Москва АйТи  вчера Откликнуться Программист-разработчик Москва ООО xo life  27 мая Контакты Откликнуться Программист/разработчик (1С-Битрикс) Москва ООО Зионек  28 мая Откликнуться Middle/Senior PHP developer 100 000 – 200 000₽ Москва ООО Управление Бизнесом  сегодня Откликнуться Программист / разработчик 1С Москва ALP Group  25 мая Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Web Lead в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Web Lead 5 000—7 000 USD на руки Москва, 28 мая Требуемый опыт работы: более 6 лет Полная занятость, гибкий график Ventra Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Современная продуктовая IT компания, практикующая лучшие подходы к созданию инновационных продуктов, находится в поисках Web Lead. Нам нужен тот, кто сможет вдохновить своим примером, организует работу команды разработчиков! Перед нами стоит амбициозная задача: построение трех новых продуктов, которые захватят свои сегменты рынка целиком. Функционал: Организация работ команды в роли Скрам-мастера Участие в проектировании и оценке трудозатрат на предстоящие работы Проектирование компонент Ревью дизайна проектируемых компонент Технический ownership компонент Документирование технических решений Ревью качества кода Поддержка цепочек CI Написание кода компонент системы Написание unit-test Написание auto-test Курирование работы Software Engineer и Junior Software Enginee Участие в разработке прототипов новых продуктов и компонент Ожидания от кандидата: Опыт разработки не менее 8 лет Опыт руководства командами разработчиков от 2 лет Экспертные знания в области разработки Web-приложений Экспертные знания в области протоколов взаимодействия client-server Глубокие знания в области безопасности web-приложений Знание классических алгоритмов и структур данных JS - от 4 лет Уверенные знания и опыт работы с React, Angular, React Ntive, Плюсом будет: Java/Spring/SQL Portal engine/CMS Условия: Современный и комфортный офис в центре Москвы Душевный коллектив, фрукты-кофе-чай, очаровательная команда администрации Гибкий график работы, 8 часовой рабочий день, 5 рабочих дней в неделю Оплачиваемый отпуск 20 рабочих дней (4 недели) Оплачиваемый больничный рабочих 10 дней (2 недели) Оплата сверхурочного рабочего времени по одинарной ставке в конце года Офис в 5 мин от метро Курская Оплата труда и бонусы: Высокий уровень оплаты труда Безусловная 13ая ЗП Бонусы по итогам года за отличную работу Пересмотр оплаты труда раз в год Преимущества: Возможность обучения (в т.ч. заграницей) и сертификации за счёт компании Работа в коллективе профессионалов, нацеленном на результат с минимум бюрократии Использование современных методик и технологий Сложные и нетривиальные задачи Возможность профессионального и карьерного роста ​​​​​​ P.S. в случае, если у Вас остались вопросы, либо есть сомнения подходите ли в команду по опыту, и есть интерес, - присылайте свое резюме! Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Senior React Developer 2 200 – 5 000$ Москва Ventra  Курская 31 мая Откликнуться Специалист по поддержке бизнес систем на базе (SQL+Java) и отчетности (BI, DWH) Москва KPBS  вчера Откликнуться Web Technical Architect 5 000 – 8 000$ Москва Ventra  Курская 31 мая Откликнуться Java-разработчик Москва iiko, Компания Aйко  3 июня Откликнуться Java Architect/Java Lead Developer Москва НИИ «Восход»  Проспект Вернадского вчера Откликнуться Ведущий программист 2 (Principal Software Engineer/GUI) группа SSV PVS Москва ООО Cadence Design Systems  30 мая Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия IOS разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту IOS разработчик Москва, Шарикоподшипниковская улица, 1, 24 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Group-IB Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Задачи: Разработка мобильных приложений/SDK для защиты приложений/устройств Требования: Опыт разработки на iOS от двух лет Хорошее знание архитектуры iOS (iOS Security Mechanisms, Processes and Thread Internals, etc.) Многопоточное программирование Уверенное знание Objective C и Swift Уверенные знания Core Data, Realm, Rest API, iOS SDK и паттернов MVC/MVVM Опыт написания клиент-серверных приложений Опыт написания unit-тестов Опыт размещения собственного приложения в App Store Преимущества Опыт разработки на других языках (например, C, C++, Java, Ruby, Python) Опыт низкоуровневого программирования Что мы предлагаем тем, кто решил присоединиться к команде Group-IB: Мы работаем в динамичных условиях растущего бизнеса: штаб-квартира Group-IB находится в районе м. Пролетарская, а часть команды работает в инновационном кластере «Сколково». У нас гибкий график работы 5/2, соответствующий специфике деятельности сотрудников. Оформление на работу в соответствии с ТК РФ. Мы поддерживаем здоровый образ жизни: в компании любят командный спорт, единоборства, занимаются йогой и фитнесом (50% на годовой абонемент в клуб недалеко от офиса). Но если что-то пошло не так – ДМС со стоматологией тоже есть. Мы за комфортную рабочую атмосферу: каждую неделю в офис доставляют сезонные фрукты и свежую выпечку для всех. Мы – международная компания, поэтому занимаемся английским языком с ведущими мировыми школами. Мы много читаем и любим Smart Reading по корпоративной подписке. Мы против карьерных лестниц – мы за карьерный лифт: компания растет быстрее рынка, и мы растем вместе с ней. Придя к нам стажером, вы должны быть готовы к тому, что останетесь с нами навсегда. Выйдя на junior-позицию, через несколько лет вы имеете все возможности возглавить своё направление. Таких примеров много. Мы не верим «корочкам», мы верим практике и реальным достижениям. Мы заменяем бюрократию на принцип «Делаем!»: работая на опережение, постоянно ощущая себя в потоке, стремясь каждый раз сделать больше, быстрее и лучше – мы считаем бюрократию неприемлемой для нас. В Group-IB у каждого есть возможность влиять на процесс, видеть результат своей работы и принимать решения. Мы ценим таланты: Group-IB – это молодой профессиональный коллектив, здесь работают разносторонние и творческие люди самого разного формата. У нас есть музыканты, играющие в группах, рейсеры, участвующие в гонках, футбольная команда, поклонники экстремальных видов спорта, стритарта… и даже мастера фаер-шоу. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Frontend-разработчик Москва Group-IB  вчера Откликнуться Старший разработчик в тестировании (SDET) Москва Mail.Ru Group, Решения для бизнеса  сегодня Откликнуться Senior C++ Developer (Maps.Me) Москва Mail.Ru Group, Карты  сегодня Откликнуться Frontend developer Москва Group-IB  вчера Откликнуться Ведущий C++ разработчик Москва Mail.Ru Group, Решения для бизнеса  вчера Откликнуться Ведущий Android разработчик Москва Cindicator  Курская, Чкаловская, Курская вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Android developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Android developer Москва, Краснопролетарская улица, 4, 14 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Билайн Компания прошла проверку на сайте Откликнуться =r.left&&p[0]<=r.left+s&&p[1]>=r.top&&p[1]<=r.top+n&&(t=!0)}if(!t)return}i()?((37===a||39===a)&&(e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1),(39===a&&!w.rtl||37===a&&w.rtl)&&w.slideNext(),(37===a&&!w.rtl||39===a&&w.rtl)&&w.slidePrev()):((38===a||40===a)&&(e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1),40===a&&w.slideNext(),38===a&&w.slidePrev())}}function u(e){e.originalEvent&&(e=e.originalEvent);var a=w.mousewheel.event,t=0;if(e.detail)t=-e.detail;else if("mousewheel"===a)if(w.params.mousewheelForceToAxis)if(i()){if(!(Math.abs(e.wheelDeltaX)>Math.abs(e.wheelDeltaY)))return;t=e.wheelDeltaX}else{if(!(Math.abs(e.wheelDeltaY)>Math.abs(e.wheelDeltaX)))return;t=e.wheelDeltaY}else t=e.wheelDelta;else if("DOMMouseScroll"===a)t=-e.detail;else if("wheel"===a)if(w.params.mousewheelForceToAxis)if(i()){if(!(Math.abs(e.deltaX)>Math.abs(e.deltaY)))return;t=-e.deltaX}else{if(!(Math.abs(e.deltaY)>Math.abs(e.deltaX)))return;t=-e.deltaY}else t=Math.abs(e.deltaX)>Math.abs(e.deltaY)?-e.deltaX:-e.deltaY;if(w.params.mousewheelInvert&&(t=-t),w.params.freeMode){var r=w.getWrapperTranslate()+t*w.params.mousewheelSensitivity;if(r>0&&(r=0),r60)if(0>t)if(w.isEnd&&!w.params.loop||w.animating){if(w.params.mousewheelReleaseOnEdges)return!0}else w.slideNext();else if(w.isBeginning&&!w.params.loop||w.animating){if(w.params.mousewheelReleaseOnEdges)return!0}else w.slidePrev();w.mousewheel.lastScrollTime=(new window.Date).getTime()}return w.params.autoplay&&w.stopAutoplay(),e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1,!1}function c(e,t){e=a(e);var r,s,n;r=e.attr("data-swiper-parallax")||"0",s=e.attr("data-swiper-parallax-x"),n=e.attr("data-swiper-parallax-y"),s||n?(s=s||"0",n=n||"0"):i()?(s=r,n="0"):(n=r,s="0"),s=s.indexOf("%")>=0?parseInt(s,10)*t+"%":s*t+"px",n=n.indexOf("%")>=0?parseInt(n,10)*t+"%":n*t+"px",e.transform("translate3d("+s+", "+n+",0px)")}function m(e){return 0!==e.indexOf("on")&&(e=e[0]!==e[0].toUpperCase()?"on"+e[0].toUpperCase()+e.substring(1):"on"+e),e}if(!(this instanceof t))return new t(e,s);var f={direction:"horizontal",touchEventsTarget:"container",initialSlide:0,speed:300,autoplay:!1,autoplayDisableOnInteraction:!0,iOSEdgeSwipeDetection:!1,iOSEdgeSwipeThreshold:20,freeMode:!1,freeModeMomentum:!0,freeModeMomentumRatio:1,freeModeMomentumBounce:!0,freeModeMomentumBounceRatio:1,freeModeSticky:!1,setWrapperSize:!1,virtualTranslate:!1,effect:"slide",coverflow:{rotate:50,stretch:0,depth:100,modifier:1,slideShadows:!0},cube:{slideShadows:!0,shadow:!0,shadowOffset:20,shadowScale:.94},fade:{crossFade:!1},parallax:!1,scrollbar:null,scrollbarHide:!0,keyboardControl:!1,mousewheelControl:!1,mousewheelReleaseOnEdges:!1,mousewheelInvert:!1,mousewheelForceToAxis:!1,mousewheelSensitivity:1,hashnav:!1,spaceBetween:0,slidesPerView:1,slidesPerColumn:1,slidesPerColumnFill:"column",slidesPerGroup:1,centeredSlides:!1,slidesOffsetBefore:0,slidesOffsetAfter:0,roundLengths:!1,touchRatio:1,touchAngle:45,simulateTouch:!0,shortSwipes:!0,longSwipes:!0,longSwipesRatio:.5,longSwipesMs:300,followFinger:!0,onlyExternal:!1,threshold:0,touchMoveStopPropagation:!0,pagination:null,paginationElement:"span",paginationClickable:!1,paginationHide:!1,paginationBulletRender:null,resistance:!0,resistanceRatio:.85,nextButton:null,prevButton:null,watchSlidesProgress:!1,watchSlidesVisibility:!1,grabCursor:!1,preventClicks:!0,preventClicksPropagation:!0,slideToClickedSlide:!1,lazyLoading:!1,lazyLoadingInPrevNext:!1,lazyLoadingOnTransitionStart:!1,preloadImages:!0,updateOnImagesReady:!0,loop:!1,loopAdditionalSlides:0,loopedSlides:null,control:void 0,controlInverse:!1,controlBy:"slide",allowSwipeToPrev:!0,allowSwipeToNext:!0,swipeHandler:null,noSwiping:!0,noSwipingClass:"swiper-no-swiping",slideClass:"swiper-slide",slideActiveClass:"swiper-slide-active",slideVisibleClass:"swiper-slide-visible",slideDuplicateClass:"swiper-slide-duplicate",slideNextClass:"swiper-slide-next",slidePrevClass:"swiper-slide-prev",wrapperClass:"swiper-wrapper",bulletClass:"swiper-pagination-bullet",bulletActiveClass:"swiper-pagination-bullet-active",buttonDisabledClass:"swiper-button-disabled",paginationHiddenClass:"swiper-pagination-hidden",observer:!1,observeParents:!1,a11y:!1,prevSlideMessage:"Previous slide",nextSlideMessage:"Next slide",firstSlideMessage:"This is the first slide",lastSlideMessage:"This is the last slide",paginationBulletMessage:"Go to slide {{index}}",runCallbacksOnInit:!0},h=s&&s.virtualTranslate;s=s||{};for(var g in f)if("undefined"==typeof s[g])s[g]=f[g];else if("object"==typeof s[g])for(var v in f[g])"undefined"==typeof s[g][v]&&(s[g][v]=f[g][v]);var w=this;if(w.version="3.1.0",w.params=s,w.classNames=[],"undefined"!=typeof a&&"undefined"!=typeof r&&(a=r),("undefined"!=typeof a||(a="undefined"==typeof r?window.Dom7||window.Zepto||window.jQuery:r))&&(w.$=a,w.container=a(e),0!==w.container.length)){if(w.container.length>1)return void w.container.each(function(){new t(this,s)});w.container[0].swiper=w,w.container.data("swiper",w),w.classNames.push("swiper-container-"+w.params.direction),w.params.freeMode&&w.classNames.push("swiper-container-free-mode"),w.support.flexbox||(w.classNames.push("swiper-container-no-flexbox"),w.params.slidesPerColumn=1),(w.params.parallax||w.params.watchSlidesVisibility)&&(w.params.watchSlidesProgress=!0),["cube","coverflow"].indexOf(w.params.effect)>=0&&(w.support.transforms3d?(w.params.watchSlidesProgress=!0,w.classNames.push("swiper-container-3d")):w.params.effect="slide"),"slide"!==w.params.effect&&w.classNames.push("swiper-container-"+w.params.effect),"cube"===w.params.effect&&(w.params.resistanceRatio=0,w.params.slidesPerView=1,w.params.slidesPerColumn=1,w.params.slidesPerGroup=1,w.params.centeredSlides=!1,w.params.spaceBetween=0,w.params.virtualTranslate=!0,w.params.setWrapperSize=!1),"fade"===w.params.effect&&(w.params.slidesPerView=1,w.params.slidesPerColumn=1,w.params.slidesPerGroup=1,w.params.watchSlidesProgress=!0,w.params.spaceBetween=0,"undefined"==typeof h&&(w.params.virtualTranslate=!0)),w.params.grabCursor&&w.support.touch&&(w.params.grabCursor=!1),w.wrapper=w.container.children("."+w.params.wrapperClass),w.params.pagination&&(w.paginationContainer=a(w.params.pagination),w.params.paginationClickable&&w.paginationContainer.addClass("swiper-pagination-clickable")),w.rtl=i()&&("rtl"===w.container[0].dir.toLowerCase()||"rtl"===w.container.css("direction")),w.rtl&&w.classNames.push("swiper-container-rtl"),w.rtl&&(w.wrongRTL="-webkit-box"===w.wrapper.css("display")),w.params.slidesPerColumn>1&&w.classNames.push("swiper-container-multirow"),w.device.android&&w.classNames.push("swiper-container-android"),w.container.addClass(w.classNames.join(" ")),w.translate=0,w.progress=0,w.velocity=0,w.lockSwipeToNext=function(){w.params.allowSwipeToNext=!1},w.lockSwipeToPrev=function(){w.params.allowSwipeToPrev=!1},w.lockSwipes=function(){w.params.allowSwipeToNext=w.params.allowSwipeToPrev=!1},w.unlockSwipeToNext=function(){w.params.allowSwipeToNext=!0},w.unlockSwipeToPrev=function(){w.params.allowSwipeToPrev=!0},w.unlockSwipes=function(){w.params.allowSwipeToNext=w.params.allowSwipeToPrev=!0},w.params.grabCursor&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grab",w.container[0].style.cursor="-moz-grab",w.container[0].style.cursor="grab"),w.imagesToLoad=[],w.imagesLoaded=0,w.loadImage=function(e,a,t,r){function s(){r&&r()}var i;e.complete&&t?s():a?(i=new window.Image,i.onload=s,i.onerror=s,i.src=a):s()},w.preloadImages=function(){function e(){"undefined"!=typeof w&νll!==w&&(void 0!==w.imagesLoaded&&w.imagesLoaded++,w.imagesLoaded===w.imagesToLoad.length&&(w.params.updateOnImagesReady&&w.update(),w.emit("onImagesReady",w)))}w.imagesToLoad=w.container.find("img");for(var a=0;a=0&&(a=parseFloat(a.replace("%",""))/100*w.size),w.virtualSize=-a,w.slides.css(w.rtl?{marginLeft:"",marginTop:""}:{marginRight:"",marginBottom:""});var o;w.params.slidesPerColumn>1&&(o=Math.floor(w.slides.length/w.params.slidesPerColumn)===w.slides.length/w.params.slidesPerColumn?w.slides.length:Math.ceil(w.slides.length/w.params.slidesPerColumn)*w.params.slidesPerColumn);var l,d=w.params.slidesPerColumn,p=o/d,u=p-(w.params.slidesPerColumn*p-w.slides.length);for(e=0;e1){var m,f,h;"column"===w.params.slidesPerColumnFill?(f=Math.floor(e/d),h=e-f*d,(f>u||f===u&&h===d-1)&&++h>=d&&(h=0,f++),m=f+h*o/d,c.css({"-webkit-box-ordinal-group":m,"-moz-box-ordinal-group":m,"-ms-flex-order":m,"-webkit-order":m,order:m})):(h=Math.floor(e/p),f=e-h*p),c.css({"margin-top":0!==h&&w.params.spaceBetween&&w.params.spaceBetween+"px"}).attr("data-swiper-column",f).attr("data-swiper-row",h)}"none"!==c.css("display")&&("auto"===w.params.slidesPerView?(l=i()?c.outerWidth(!0):c.outerHeight(!0),w.params.roundLengths&&(l=n(l))):(l=(w.size-(w.params.slidesPerView-1)*a)/w.params.slidesPerView,w.params.roundLengths&&(l=n(l)),i()?w.slides[e].style.width=l+"px":w.slides[e].style.height=l+"px"),w.slides[e].swiperSlideSize=l,w.slidesSizesGrid.push(l),w.params.centeredSlides?(t=t+l/2+r/2+a,0===e&&(t=t-w.size/2-a),Math.abs(t)<.001&&(t=0),s%w.params.slidesPerGroup===0&&w.snapGrid.push(t),w.slidesGrid.push(t)):(s%w.params.slidesPerGroup===0&&w.snapGrid.push(t),w.slidesGrid.push(t),t=t+l+a),w.virtualSize+=l+a,r=l,s++)}w.virtualSize=Math.max(w.virtualSize,w.size)+w.params.slidesOffsetAfter;var g;if(w.rtl&&w.wrongRTL&&("slide"===w.params.effect||"coverflow"===w.params.effect)&&w.wrapper.css({width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),(!w.support.flexbox||w.params.setWrapperSize)&&w.wrapper.css(i()?{width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}:{height:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),w.params.slidesPerColumn>1&&(w.virtualSize=(l+w.params.spaceBetween)*o,w.virtualSize=Math.ceil(w.virtualSize/w.params.slidesPerColumn)-w.params.spaceBetween,w.wrapper.css({width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),w.params.centeredSlides)){for(g=[],e=0;eMath.floor(w.snapGrid[w.snapGrid.length-1])&&w.snapGrid.push(w.virtualSize-w.size)}0===w.snapGrid.length&&(w.snapGrid=[0]),0!==w.params.spaceBetween&&w.slides.css(i()?w.rtl?{marginLeft:a+"px"}:{marginRight:a+"px"}:{marginBottom:a+"px"}),w.params.watchSlidesProgress&&w.updateSlidesOffset()},w.updateSlidesOffset=function(){for(var e=0;e=0&&n0&&o<=w.size||0>=n&&o>=w.size;l&&w.slides.eq(t).addClass(w.params.slideVisibleClass)}r.progress=w.rtl?-s:s}}},w.updateProgress=function(e){"undefined"==typeof e&&(e=w.translate||0);var a=w.maxTranslate()-w.minTranslate();0===a?(w.progress=0,w.isBeginning=w.isEnd=!0):(w.progress=(e-w.minTranslate())/a,w.isBeginning=w.progress<=0,w.isEnd=w.progress>=1),w.isBeginning&&w.emit("onReachBeginning",w),w.isEnd&&w.emit("onReachEnd",w),w.params.watchSlidesProgress&&w.updateSlidesProgress(e),w.emit("onProgress",w,w.progress)},w.updateActiveIndex=function(){var e,a,t,r=w.rtl?w.translate:-w.translate;for(a=0;a=w.slidesGrid[a]&&r=w.slidesGrid[a]&&r=w.slidesGrid[a]&&(e=a);(0>e||"undefined"==typeof e)&&(e=0),t=Math.floor(e/w.params.slidesPerGroup),t>=w.snapGrid.length&&(t=w.snapGrid.length-1),e!==w.activeIndex&&(w.snapIndex=t,w.previousIndex=w.activeIndex,w.activeIndex=e,w.updateClasses())},w.updateClasses=function(){w.slides.removeClass(w.params.slideActiveClass+" "+w.params.slideNextClass+" "+w.params.slidePrevClass);var e=w.slides.eq(w.activeIndex);if(e.addClass(w.params.slideActiveClass),e.next("."+w.params.slideClass).addClass(w.params.slideNextClass),e.prev("."+w.params.slideClass).addClass(w.params.slidePrevClass),w.bullets&&w.bullets.length>0){w.bullets.removeClass(w.params.bulletActiveClass);var t;w.params.loop?(t=Math.ceil(w.activeIndex-w.loopedSlides)/w.params.slidesPerGroup,t>w.slides.length-1-2*w.loopedSlides&&(t-=w.slides.length-2*w.loopedSlides),t>w.bullets.length-1&&(t-=w.bullets.length)):t="undefined"!=typeof w.snapIndex?w.snapIndex:w.activeIndex||0,w.paginationContainer.length>1?w.bullets.each(function(){a(this).index()===t&&a(this).addClass(w.params.bulletActiveClass)}):w.bullets.eq(t).addClass(w.params.bulletActiveClass)}w.params.loop||(w.params.prevButton&&(w.isBeginning?(a(w.params.prevButton).addClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.disable(a(w.params.prevButton))):(a(w.params.prevButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.enable(a(w.params.prevButton)))),w.params.nextButton&&(w.isEnd?(a(w.params.nextButton).addClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.disable(a(w.params.nextButton))):(a(w.params.nextButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.enable(a(w.params.nextButton)))))},w.updatePagination=function(){if(w.params.pagination&&w.paginationContainer&&w.paginationContainer.length>0){for(var e="",a=w.params.loop?Math.ceil((w.slides.length-2*w.loopedSlides)/w.params.slidesPerGroup):w.snapGrid.length,t=0;a>t;t++)e+=w.params.paginationBulletRender?w.params.paginationBulletRender(t,w.params.bulletClass):"<"+w.params.paginationElement+' class="'+w.params.bulletClass+'">";w.paginationContainer.html(e),w.bullets=w.paginationContainer.find("."+w.params.bulletClass),w.params.paginationClickable&&w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.initPagination()}},w.update=function(e){function a(){r=Math.min(Math.max(w.translate,w.maxTranslate()),w.minTranslate()),w.setWrapperTranslate(r),w.updateActiveIndex(),w.updateClasses()}if(w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),w.updateProgress(),w.updatePagination(),w.updateClasses(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),e){var t,r;w.controller&&w.controller.spline&&(w.controller.spline=void 0),w.params.freeMode?a():(t=("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.slidesPerView>1)&&w.isEnd&&!w.params.centeredSlides?w.slideTo(w.slides.length-1,0,!1,!0):w.slideTo(w.activeIndex,0,!1,!0),t||a())}},w.onResize=function(e){var a=w.params.allowSwipeToPrev,t=w.params.allowSwipeToNext;if(w.params.allowSwipeToPrev=w.params.allowSwipeToNext=!0,w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.freeMode||e)&&w.updatePagination(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),w.controller&&w.controller.spline&&(w.controller.spline=void 0),w.params.freeMode){var r=Math.min(Math.max(w.translate,w.maxTranslate()),w.minTranslate());w.setWrapperTranslate(r),w.updateActiveIndex(),w.updateClasses()}else w.updateClasses(),("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.slidesPerView>1)&&w.isEnd&&!w.params.centeredSlides?w.slideTo(w.slides.length-1,0,!1,!0):w.slideTo(w.activeIndex,0,!1,!0);w.params.allowSwipeToPrev=a,w.params.allowSwipeToNext=t};var y=["mousedown","mousemove","mouseup"];window.navigator.pointerEnabled?y=["pointerdown","pointermove","pointerup"]:window.navigator.msPointerEnabled&&(y=["MSPointerDown","MSPointerMove","MSPointerUp"]),w.touchEvents={start:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchstart":y[0],move:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchmove":y[1],end:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchend":y[2]},(window.navigator.pointerEnabled||window.navigator.msPointerEnabled)&&("container"===w.params.touchEventsTarget?w.container:w.wrapper).addClass("swiper-wp8-"+w.params.direction),w.initEvents=function(e){var t=e?"off":"on",r=e?"removeEventListener":"addEventListener",i="container"===w.params.touchEventsTarget?w.container[0]:w.wrapper[0],n=w.support.touch?i:document,o=w.params.nested?!0:!1;w.browser.ie?(i[r](w.touchEvents.start,w.onTouchStart,!1),n[r](w.touchEvents.move,w.onTouchMove,o),n[r](w.touchEvents.end,w.onTouchEnd,!1)):(w.support.touch&&(i[r](w.touchEvents.start,w.onTouchStart,!1),i[r](w.touchEvents.move,w.onTouchMove,o),i[r](w.touchEvents.end,w.onTouchEnd,!1)),!s.simulateTouch||w.device.ios||w.device.android||(i[r]("mousedown",w.onTouchStart,!1),document[r]("mousemove",w.onTouchMove,o),document[r]("mouseup",w.onTouchEnd,!1))),window[r]("resize",w.onResize),w.params.nextButton&&(a(w.params.nextButton)[t]("click",w.onClickNext),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.params.nextButton)[t]("keydown",w.a11y.onEnterKey)),w.params.prevButton&&(a(w.params.prevButton)[t]("click",w.onClickPrev),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.params.prevButton)[t]("keydown",w.a11y.onEnterKey)),w.params.pagination&&w.params.paginationClickable&&(a(w.paginationContainer)[t]("click","."+w.params.bulletClass,w.onClickIndex),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.paginationContainer)[t]("keydown","."+w.params.bulletClass,w.a11y.onEnterKey)),(w.params.preventClicks||w.params.preventClicksPropagation)&&i[r]("click",w.preventClicks,!0)},w.attachEvents=function(e){w.initEvents()},w.detachEvents=function(){w.initEvents(!0)},w.allowClick=!0,w.preventClicks=function(e){w.allowClick||(w.params.preventClicks&&e.preventDefault(),w.params.preventClicksPropagation&&w.animating&&(e.stopPropagation(),e.stopImmediatePropagation()))},w.onClickNext=function(e){e.preventDefault(),(!w.isEnd||w.params.loop)&&w.slideNext()},w.onClickPrev=function(e){e.preventDefault(),(!w.isBeginning||w.params.loop)&&w.slidePrev()},w.onClickIndex=function(e){e.preventDefault();var t=a(this).index()*w.params.slidesPerGroup;w.params.loop&&(t+=w.loopedSlides),w.slideTo(t)},w.updateClickedSlide=function(e){var t=l(e,"."+w.params.slideClass),r=!1;if(t)for(var s=0;sw.slides.length-w.params.slidesPerView)w.fixLoop(),n=w.wrapper.children("."+w.params.slideClass+'[data-swiper-slide-index="'+i+'"]').eq(0).index(),setTimeout(function(){w.slideTo(n)},0);else if(n0&&(E=!1),"touchstart"!==e.type){var s=!0;a(e.target).is(I)&&(s=!1),document.activeElement&&a(document.activeElement).is(I)&&document.activeElement.blur(),s&&e.preventDefault()}w.emit("onTouchStart",w,e)}}}},w.onTouchMove=function(e){if(e.originalEvent&&(e=e.originalEvent),!(D&&"mousemove"===e.type||e.preventedByNestedSwiper)){if(w.params.onlyExternal)return w.allowClick=!1,void(b&&(w.touches.startX=w.touches.currentX="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageX:e.pageX,w.touches.startY=w.touches.currentY="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageY:e.pageY,T=Date.now()));if(D&&document.activeElement&&e.target===document.activeElement&&a(e.target).is(I))return x=!0,void(w.allowClick=!1);if(w.emit("onTouchMove",w,e),!(e.targetTouches&&e.targetTouches.length>1)){if(w.touches.currentX="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageX:e.pageX,w.touches.currentY="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageY:e.pageY,"undefined"==typeof S){var t=180*Math.atan2(Math.abs(w.touches.currentY-w.touches.startY),Math.abs(w.touches.currentX-w.touches.startX))/Math.PI;S=i()?t>w.params.touchAngle:90-t>w.params.touchAngle}if(S&&w.emit("onTouchMoveOpposite",w,e),"undefined"==typeof B&&w.browser.ieTouch&&(w.touches.currentX!==w.touches.startX||w.touches.currentY!==w.touches.startY)&&(B=!0),b){if(S)return void(b=!1);if(B||!w.browser.ieTouch){w.allowClick=!1,w.emit("onSliderMove",w,e),e.preventDefault(),w.params.touchMoveStopPropagation&&!w.params.nested&&e.stopPropagation(),x||(s.loop&&w.fixLoop(),M=w.getWrapperTranslate(),w.setWrapperTransition(0),w.animating&&w.wrapper.trigger("webkitTransitionEnd transitionend oTransitionEnd MSTransitionEnd msTransitionEnd"),w.params.autoplay&&w.autoplaying&&(w.params.autoplayDisableOnInteraction?w.stopAutoplay():w.pauseAutoplay()),z=!1,w.params.grabCursor&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grabbing",w.container[0].style.cursor="-moz-grabbin",w.container[0].style.cursor="grabbing")),x=!0;var r=w.touches.diff=i()?w.touches.currentX-w.touches.startX:w.touches.currentY-w.touches.startY;r*=w.params.touchRatio,w.rtl&&(r=-r),w.swipeDirection=r>0?"prev":"next",C=r+M;var n=!0;if(r>0&&C>w.minTranslate()?(n=!1,w.params.resistance&&(C=w.minTranslate()-1+Math.pow(-w.minTranslate()+M+r,w.params.resistanceRatio))):0>r&&CC&&(C=M),!w.params.allowSwipeToPrev&&"prev"===w.swipeDirection&&C>M&&(C=M),w.params.followFinger){if(w.params.threshold>0){if(!(Math.abs(r)>w.params.threshold||E))return void(C=M);if(!E)return E=!0,w.touches.startX=w.touches.currentX,w.touches.startY=w.touches.currentY,C=M,void(w.touches.diff=i()?w.touches.currentX-w.touches.startX:w.touches.currentY-w.touches.startY)}(w.params.freeMode||w.params.watchSlidesProgress)&&w.updateActiveIndex(),w.params.freeMode&&(0===L.length&&L.push({position:w.touches[i()?"startX":"startY"],time:T}),L.push({position:w.touches[i()?"currentX":"currentY"],time:(new window.Date).getTime()})),w.updateProgress(C),w.setWrapperTranslate(C)}}}}}},w.onTouchEnd=function(e){if(e.originalEvent&&(e=e.originalEvent),w.emit("onTouchEnd",w,e),b){w.params.grabCursor&&x&&b&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grab",w.container[0].style.cursor="-moz-grab",w.container[0].style.cursor="grab");var t=Date.now(),r=t-T;if(w.allowClick&&(w.updateClickedSlide(e),w.emit("onTap",w,e),300>r&&t-k>300&&(P&&clearTimeout(P),P=setTimeout(function(){w&&(w.params.paginationHide&&w.paginationContainer.length>0&&!a(e.target).hasClass(w.params.bulletClass)&&w.paginationContainer.toggleClass(w.params.paginationHiddenClass),w.emit("onClick",w,e))},300)),300>r&&300>t-k&&(P&&clearTimeout(P),w.emit("onDoubleTap",w,e))),k=Date.now(),setTimeout(function(){w&&(w.allowClick=!0)},0),!b||!x||!w.swipeDirection||0===w.touches.diff||C===M)return void(b=x=!1);b=x=!1;var s;if(s=w.params.followFinger?w.rtl?w.translate:-w.translate:-C,w.params.freeMode){if(s<-w.minTranslate())return void w.slideTo(w.activeIndex);if(s>-w.maxTranslate())return void w.slideTo(w.slides.length1){var i=L.pop(),n=L.pop(),o=i.position-n.position,l=i.time-n.time;w.velocity=o/l,w.velocity=w.velocity/2,Math.abs(w.velocity)<.02&&(w.velocity=0),(l>150||(new window.Date).getTime()-i.time>300)&&(w.velocity=0)}else w.velocity=0;L.length=0;var d=1e3*w.params.freeModeMomentumRatio,p=w.velocity*d,u=w.translate+p;w.rtl&&(u=-u);var c,m=!1,f=20*Math.abs(w.velocity)*w.params.freeModeMomentumBounceRatio;if(uw.minTranslate())w.params.freeModeMomentumBounce?(u-w.minTranslate()>f&&(u=w.minTranslate()+f),c=w.minTranslate(),m=!0,z=!0):u=w.minTranslate();else if(w.params.freeModeSticky){var h,g=0;for(g=0;g-u){h=g;break}u=Math.abs(w.snapGrid[h]-u)=w.params.longSwipesMs)&&(w.updateProgress(),w.updateActiveIndex()))}var v,y=0,S=w.slidesSizesGrid[0];for(v=0;v=w.slidesGrid[v]&&s=w.slidesGrid[v]&&(y=v,S=w.slidesGrid[w.slidesGrid.length-1]-w.slidesGrid[w.slidesGrid.length-2]);var E=(s-w.slidesGrid[y])/S;if(r>w.params.longSwipesMs){if(!w.params.longSwipes)return void w.slideTo(w.activeIndex);"next"===w.swipeDirection&&w.slideTo(E>=w.params.longSwipesRatio?y+w.params.slidesPerGroup:y),"prev"===w.swipeDirection&&w.slideTo(E>1-w.params.longSwipesRatio?y+w.params.slidesPerGroup:y)}else{if(!w.params.shortSwipes)return void w.slideTo(w.activeIndex);"next"===w.swipeDirection&&w.slideTo(y+w.params.slidesPerGroup),"prev"===w.swipeDirection&&w.slideTo(y)}}},w._slideTo=function(e,a){return w.slideTo(e,a,!0,!0)},w.slideTo=function(e,a,t,r){"undefined"==typeof t&&(t=!0),"undefined"==typeof e&&(e=0),0>e&&(e=0),w.snapIndex=Math.floor(e/w.params.slidesPerGroup),w.snapIndex>=w.snapGrid.length&&(w.snapIndex=w.snapGrid.length-1);var s=-w.snapGrid[w.snapIndex];w.params.autoplay&&w.autoplaying&&(r||!w.params.autoplayDisableOnInteraction?w.pauseAutoplay(a):w.stopAutoplay()),w.updateProgress(s);for(var n=0;n=Math.floor(100*w.slidesGrid[n])&&(e=n);if(!w.params.allowSwipeToNext&&sw.translate&&s>w.maxTranslate()&&(w.activeIndex||0)!==e)return!1;if("undefined"==typeof a&&(a=w.params.speed),w.previousIndex=w.activeIndex||0,w.activeIndex=e,s===w.translate)return w.updateClasses(),!1;w.updateClasses(),w.onTransitionStart(t);i()?s:0,i()?0:s;return 0===a?(w.setWrapperTransition(0),w.setWrapperTranslate(s),w.onTransitionEnd(t)):(w.setWrapperTransition(a),w.setWrapperTranslate(s),w.animating||(w.animating=!0,w.wrapper.transitionEnd(function(){w&&w.onTransitionEnd(t)}))),!0},w.onTransitionStart=function(e){"undefined"==typeof e&&(e=!0), w.lazy&&w.lazy.onTransitionStart(),e&&(w.emit("onTransitionStart",w),w.activeIndex!==w.previousIndex&&w.emit("onSlideChangeStart",w))},w.onTransitionEnd=function(e){w.animating=!1,w.setWrapperTransition(0),"undefined"==typeof e&&(e=!0),w.lazy&&w.lazy.onTransitionEnd(),e&&(w.emit("onTransitionEnd",w),w.activeIndex!==w.previousIndex&&w.emit("onSlideChangeEnd",w)),w.params.hashnav&&w.hashnav&&w.hashnav.setHash()},w.slideNext=function(e,a,t){if(w.params.loop){if(w.animating)return!1;w.fixLoop();{w.container[0].clientLeft}return w.slideTo(w.activeIndex+w.params.slidesPerGroup,a,e,t)}return w.slideTo(w.activeIndex+w.params.slidesPerGroup,a,e,t)},w._slideNext=function(e){return w.slideNext(!0,e,!0)},w.slidePrev=function(e,a,t){if(w.params.loop){if(w.animating)return!1;w.fixLoop();{w.container[0].clientLeft}return w.slideTo(w.activeIndex-1,a,e,t)}return w.slideTo(w.activeIndex-1,a,e,t)},w._slidePrev=function(e){return w.slidePrev(!0,e,!0)},w.slideReset=function(e,a,t){return w.slideTo(w.activeIndex,a,e)},w.setWrapperTransition=function(e,a){w.wrapper.transition(e),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&w.effects[w.params.effect].setTransition(e),w.params.parallax&&w.parallax&&w.parallax.setTransition(e),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.setTransition(e),w.params.control&&w.controller&&w.controller.setTransition(e,a),w.emit("onSetTransition",w,e)},w.setWrapperTranslate=function(e,a,t){var r=0,s=0,n=0;i()?r=w.rtl?-e:e:s=e,w.params.virtualTranslate||w.wrapper.transform(w.support.transforms3d?"translate3d("+r+"px, "+s+"px, "+n+"px)":"translate("+r+"px, "+s+"px)"),w.translate=i()?r:s,a&&w.updateActiveIndex(),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&w.effects[w.params.effect].setTranslate(w.translate),w.params.parallax&&w.parallax&&w.parallax.setTranslate(w.translate),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.setTranslate(w.translate),w.params.control&&w.controller&&w.controller.setTranslate(w.translate,t),w.emit("onSetTranslate",w,w.translate)},w.getTranslate=function(e,a){var t,r,s,i;return"undefined"==typeof a&&(a="x"),w.params.virtualTranslate?w.rtl?-w.translate:w.translate:(s=window.getComputedStyle(e,null),window.WebKitCSSMatrix?i=new window.WebKitCSSMatrix("none"===s.webkitTransform?"":s.webkitTransform):(i=s.MozTransform||s.OTransform||s.MsTransform||s.msTransform||s.transform||s.getPropertyValue("transform").replace("translate(","matrix(1, 0, 0, 1,"),t=i.toString().split(",")),"x"===a&&(r=window.WebKitCSSMatrix?i.m41:parseFloat(16===t.length?t[12]:t[4])),"y"===a&&(r=window.WebKitCSSMatrix?i.m42:parseFloat(16===t.length?t[13]:t[5])),w.rtl&&r&&(r=-r),r||0)},w.getWrapperTranslate=function(e){return"undefined"==typeof e&&(e=i()?"x":"y"),w.getTranslate(w.wrapper[0],e)},w.observers=[],w.initObservers=function(){if(w.params.observeParents)for(var e=w.container.parents(),a=0;ae.length&&(w.loopedSlides=e.length);var t,r=[],s=[];for(e.each(function(t,i){var n=a(this);t=e.length-w.loopedSlides&&r.push(i),n.attr("data-swiper-slide-index",t)}),t=0;t=0;t--)w.wrapper.prepend(a(r[t].cloneNode(!0)).addClass(w.params.slideDuplicateClass))},w.destroyLoop=function(){w.wrapper.children("."+w.params.slideClass+"."+w.params.slideDuplicateClass).remove(),w.slides.removeAttr("data-swiper-slide-index")},w.fixLoop=function(){var e;w.activeIndex=2*w.loopedSlides||w.activeIndex>w.slides.length-2*w.params.slidesPerView)&&(e=-w.slides.length+w.activeIndex+w.loopedSlides,e+=w.loopedSlides,w.slideTo(e,0,!1,!0))},w.appendSlide=function(e){if(w.params.loop&&w.destroyLoop(),"object"==typeof e&&e.length)for(var a=0;aa&&t--;t=Math.max(t,0)}else a=e,w.slides[a]&&w.slides.eq(a).remove(),t>a&&t--,t=Math.max(t,0);w.params.loop&&w.createLoop(),w.params.observer&&w.support.observer||w.update(!0),w.params.loop?w.slideTo(t+w.loopedSlides,0,!1):w.slideTo(t,0,!1)},w.removeAllSlides=function(){for(var e=[],a=0;a'),w.wrapper.append(e)),e.css({height:w.width+"px"})):(e=w.container.find(".swiper-cube-shadow"),0===e.length&&(e=a(' '),w.container.append(e))));for(var r=0;r=l&&l>-1&&(t=90*r+90*l,w.rtl&&(t=90*-r-90*l)),s.transform(c),w.params.cube.slideShadows){var m=s.find(i()?".swiper-slide-shadow-left":".swiper-slide-shadow-top"),f=s.find(i()?".swiper-slide-shadow-right":".swiper-slide-shadow-bottom");0===m.length&&(m=a(' '),s.append(m)),0===f.length&&(f=a(' '),s.append(f));{s[0].progress}m.length&&(m[0].style.opacity=-s[0].progress),f.length&&(f[0].style.opacity=s[0].progress)}}if(w.wrapper.css({"-webkit-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","-moz-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","-ms-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px"}),w.params.cube.shadow)if(i())e.transform("translate3d(0px, "+(w.width/2+w.params.cube.shadowOffset)+"px, "+-w.width/2+"px) rotateX(90deg) rotateZ(0deg) scale("+w.params.cube.shadowScale+")");else{var h=Math.abs(t)-90*Math.floor(Math.abs(t)/90),g=1.5-(Math.sin(2*h*Math.PI/360)/2+Math.cos(2*h*Math.PI/360)/2),v=w.params.cube.shadowScale,y=w.params.cube.shadowScale/g,b=w.params.cube.shadowOffset;e.transform("scale3d("+v+", 1, "+y+") translate3d(0px, "+(w.height/2+b)+"px, "+-w.height/2/y+"px) rotateX(-90deg)")}var x=w.isSafari||w.isUiWebView?-w.size/2:0;w.wrapper.transform("translate3d(0px,0,"+x+"px) rotateX("+(i()?0:t)+"deg) rotateY("+(i()?-t:0)+"deg)")},setTransition:function(e){w.slides.transition(e).find(".swiper-slide-shadow-top, .swiper-slide-shadow-right, .swiper-slide-shadow-bottom, .swiper-slide-shadow-left").transition(e),w.params.cube.shadow&&!i()&&w.container.find(".swiper-cube-shadow").transition(e)}},coverflow:{setTranslate:function(){for(var e=w.translate,t=i()?-e+w.width/2:-e+w.height/2,r=i()?w.params.coverflow.rotate:-w.params.coverflow.rotate,s=w.params.coverflow.depth,n=0,o=w.slides.length;o>n;n++){var l=w.slides.eq(n),d=w.slidesSizesGrid[n],p=l[0].swiperSlideOffset,u=(t-p-d/2)/d*w.params.coverflow.modifier,c=i()?r*u:0,m=i()?0:r*u,f=-s*Math.abs(u),h=i()?0:w.params.coverflow.stretch*u,g=i()?w.params.coverflow.stretch*u:0;Math.abs(g)<.001&&(g=0),Math.abs(h)<.001&&(h=0),Math.abs(f)<.001&&(f=0),Math.abs(c)<.001&&(c=0),Math.abs(m)<.001&&(m=0);var v="translate3d("+g+"px,"+h+"px,"+f+"px) rotateX("+m+"deg) rotateY("+c+"deg)";if(l.transform(v),l[0].style.zIndex=-Math.abs(Math.round(u))+1,w.params.coverflow.slideShadows){var y=l.find(i()?".swiper-slide-shadow-left":".swiper-slide-shadow-top"),b=l.find(i()?".swiper-slide-shadow-right":".swiper-slide-shadow-bottom");0===y.length&&(y=a(' '),l.append(y)),0===b.length&&(b=a(' '),l.append(b)),y.length&&(y[0].style.opacity=u>0?u:0),b.length&&(b[0].style.opacity=-u>0?-u:0)}}if(w.browser.ie){var x=w.wrapper[0].style;x.perspectiveOrigin=t+"px 50%"}},setTransition:function(e){w.slides.transition(e).find(".swiper-slide-shadow-top, .swiper-slide-shadow-right, .swiper-slide-shadow-bottom, .swiper-slide-shadow-left").transition(e)}}},w.lazy={initialImageLoaded:!1,loadImageInSlide:function(e,t){if("undefined"!=typeof e&&("undefined"==typeof t&&(t=!0),0!==w.slides.length)){var r=w.slides.eq(e),s=r.find(".swiper-lazy:not(.swiper-lazy-loaded):not(.swiper-lazy-loading)");!r.hasClass("swiper-lazy")||r.hasClass("swiper-lazy-loaded")||r.hasClass("swiper-lazy-loading")||s.add(r[0]),0!==s.length&&s.each(function(){var e=a(this);e.addClass("swiper-lazy-loading");var s=e.attr("data-background"),i=e.attr("data-src");w.loadImage(e[0],i||s,!1,function(){if(s?(e.css("background-image","url("+s+")"),e.removeAttr("data-background")):(e.attr("src",i),e.removeAttr("data-src")),e.addClass("swiper-lazy-loaded").removeClass("swiper-lazy-loading"),r.find(".swiper-lazy-preloader, .preloader").remove(),w.params.loop&&t){var a=r.attr("data-swiper-slide-index");if(r.hasClass(w.params.slideDuplicateClass)){var n=w.wrapper.children('[data-swiper-slide-index="'+a+'"]:not(.'+w.params.slideDuplicateClass+")");w.lazy.loadImageInSlide(n.index(),!1)}else{var o=w.wrapper.children("."+w.params.slideDuplicateClass+'[data-swiper-slide-index="'+a+'"]');w.lazy.loadImageInSlide(o.index(),!1)}}w.emit("onLazyImageReady",w,r[0],e[0])}),w.emit("onLazyImageLoad",w,r[0],e[0])})}},load:function(){var e;if(w.params.watchSlidesVisibility)w.wrapper.children("."+w.params.slideVisibleClass).each(function(){w.lazy.loadImageInSlide(a(this).index())});else if(w.params.slidesPerView>1)for(e=w.activeIndex;e1){for(e=w.activeIndex+w.params.slidesPerView;e0&&w.lazy.loadImageInSlide(t.index());var r=w.wrapper.children("."+w.params.slidePrevClass);r.length>0&&w.lazy.loadImageInSlide(r.index())}},onTransitionStart:function(){w.params.lazyLoading&&(w.params.lazyLoadingOnTransitionStart||!w.params.lazyLoadingOnTransitionStart&&!w.lazy.initialImageLoaded)&&w.lazy.load()},onTransitionEnd:function(){w.params.lazyLoading&&!w.params.lazyLoadingOnTransitionStart&&w.lazy.load()}},w.scrollbar={set:function(){if(w.params.scrollbar){var e=w.scrollbar;e.track=a(w.params.scrollbar),e.drag=e.track.find(".swiper-scrollbar-drag"),0===e.drag.length&&(e.drag=a(' '),e.track.append(e.drag)),e.drag[0].style.width="",e.drag[0].style.height="",e.trackSize=i()?e.track[0].offsetWidth:e.track[0].offsetHeight,e.divider=w.size/w.virtualSize,e.moveDivider=e.divider*(e.trackSize/w.size),e.dragSize=e.trackSize*e.divider,i()?e.drag[0].style.width=e.dragSize+"px":e.drag[0].style.height=e.dragSize+"px",e.track[0].style.display=e.divider>=1?"none":"",w.params.scrollbarHide&&(e.track[0].style.opacity=0)}},setTranslate:function(){if(w.params.scrollbar){var e,a=w.scrollbar,t=(w.translate||0,a.dragSize);e=(a.trackSize-a.dragSize)*w.progress,w.rtl&&i()?(e=-e,e>0?(t=a.dragSize-e,e=0):-e+a.dragSize>a.trackSize&&(t=a.trackSize+e)):0>e?(t=a.dragSize+e,e=0):e+a.dragSize>a.trackSize&&(t=a.trackSize-e),i()?(a.drag.transform(w.support.transforms3d?"translate3d("+e+"px, 0, 0)":"translateX("+e+"px)"),a.drag[0].style.width=t+"px"):(a.drag.transform(w.support.transforms3d?"translate3d(0px, "+e+"px, 0)":"translateY("+e+"px)"),a.drag[0].style.height=t+"px"),w.params.scrollbarHide&&(clearTimeout(a.timeout),a.track[0].style.opacity=1,a.timeout=setTimeout(function(){a.track[0].style.opacity=0,a.track.transition(400)},1e3))}},setTransition:function(e){w.params.scrollbar&&w.scrollbar.drag.transition(e)}},w.controller={LinearSpline:function(e,a){this.x=e,this.y=a,this.lastIndex=e.length-1;{var t,r;this.x.length}this.interpolate=function(e){return e?(r=s(this.x,e),t=r-1,(e-this.x[t])*(this.y[r]-this.y[t])/(this.x[r]-this.x[t])+this.y[t]):0};var s=function(){var e,a,t;return function(r,s){for(a=-1,e=r.length;e-a>1;)r[t=e+a>>1]<=s?a=t:e=t;return e}}()},getInterpolateFunction:function(e){w.controller.spline||(w.controller.spline=w.params.loop?new w.controller.LinearSpline(w.slidesGrid,e.slidesGrid):new w.controller.LinearSpline(w.snapGrid,e.snapGrid))},setTranslate:function(e,a){function r(a){e=a.rtl&&"horizontal"===a.params.direction?-w.translate:w.translate,"slide"===w.params.controlBy&&(w.controller.getInterpolateFunction(a),i=-w.controller.spline.interpolate(-e)),i&&"container"!==w.params.controlBy||(s=(a.maxTranslate()-a.minTranslate())/(w.maxTranslate()-w.minTranslate()),i=(e-w.minTranslate())*s+a.minTranslate()),w.params.controlInverse&&(i=a.maxTranslate()-i),a.updateProgress(i),a.setWrapperTranslate(i,!1,w),a.updateActiveIndex()}var s,i,n=w.params.control;if(w.isArray(n))for(var o=0;ot;t++){var s=w.slides.eq(t),i=s.attr("data-hash");if(i===e&&!s.hasClass(w.params.slideDuplicateClass)){var n=s.index();w.slideTo(n,a,w.params.runCallbacksOnInit,!0)}}}},setHash:function(){w.hashnav.initialized&&w.params.hashnav&&(document.location.hash=w.slides.eq(w.activeIndex).attr("data-hash")||"")}},w.disableKeyboardControl=function(){a(document).off("keydown",p)},w.enableKeyboardControl=function(){a(document).on("keydown",p)},w.mousewheel={event:!1,lastScrollTime:(new window.Date).getTime()},w.params.mousewheelControl){try{new window.WheelEvent("wheel"),w.mousewheel.event="wheel"}catch(G){}w.mousewheel.event||void 0===document.onmousewheel||(w.mousewheel.event="mousewheel"),w.mousewheel.event||(w.mousewheel.event="DOMMouseScroll")}w.disableMousewheelControl=function(){return w.mousewheel.event?(w.container.off(w.mousewheel.event,u),!0):!1},w.enableMousewheelControl=function(){return w.mousewheel.event?(w.container.on(w.mousewheel.event,u),!0):!1},w.parallax={setTranslate:function(){w.container.children("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){c(this,w.progress)}),w.slides.each(function(){var e=a(this);e.find("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){var a=Math.min(Math.max(e[0].progress,-1),1);c(this,a)})})},setTransition:function(e){"undefined"==typeof e&&(e=w.params.speed),w.container.find("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){var t=a(this),r=parseInt(t.attr("data-swiper-parallax-duration"),10)||e;0===e&&(r=0),t.transition(r)})}},w._plugins=[];for(var O in w.plugins){var A=w.plugins[O](w,w.params[O]);A&&w._plugins.push(A)}return w.callPlugins=function(e){for(var a=0;a'),notify:function(e){var a=w.a11y.liveRegion;0!==a.length&&(a.html(""),a.html(e))},init:function(){if(w.params.nextButton){var e=a(w.params.nextButton);w.a11y.makeFocusable(e),w.a11y.addRole(e,"button"),w.a11y.addLabel(e,w.params.nextSlideMessage)}if(w.params.prevButton){var t=a(w.params.prevButton);w.a11y.makeFocusable(t),w.a11y.addRole(t,"button"),w.a11y.addLabel(t,w.params.prevSlideMessage)}a(w.container).append(w.a11y.liveRegion)},initPagination:function(){w.params.pagination&&w.params.paginationClickable&&w.bullets&&w.bullets.length&&w.bullets.each(function(){var e=a(this);w.a11y.makeFocusable(e),w.a11y.addRole(e,"button"),w.a11y.addLabel(e,w.params.paginationBulletMessage.replace(/{{index}}/,e.index()+1))})},destroy:function(){w.a11y.liveRegion&&w.a11y.liveRegion.length>0&&w.a11y.liveRegion.remove()}},w.init=function(){w.params.loop&&w.createLoop(),w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),w.updatePagination(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&(w.params.loop||w.updateProgress(),w.effects[w.params.effect].setTranslate()),w.params.loop?w.slideTo(w.params.initialSlide+w.loopedSlides,0,w.params.runCallbacksOnInit):(w.slideTo(w.params.initialSlide,0,w.params.runCallbacksOnInit),0===w.params.initialSlide&&(w.parallax&&w.params.parallax&&w.parallax.setTranslate(),w.lazy&&w.params.lazyLoading&&(w.lazy.load(),w.lazy.initialImageLoaded=!0))),w.attachEvents(),w.params.observer&&w.support.observer&&w.initObservers(),w.params.preloadImages&&!w.params.lazyLoading&&w.preloadImages(),w.params.autoplay&&w.startAutoplay(),w.params.keyboardControl&&w.enableKeyboardControl&&w.enableKeyboardControl(),w.params.mousewheelControl&&w.enableMousewheelControl&&w.enableMousewheelControl(),w.params.hashnav&&w.hashnav&&w.hashnav.init(),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.init(),w.emit("onInit",w)},w.cleanupStyles=function(){w.container.removeClass(w.classNames.join(" ")).removeAttr("style"),w.wrapper.removeAttr("style"),w.slides&&w.slides.length&&w.slides.removeClass([w.params.slideVisibleClass,w.params.slideActiveClass,w.params.slideNextClass,w.params.slidePrevClass].join(" ")).removeAttr("style").removeAttr("data-swiper-column").removeAttr("data-swiper-row"),w.paginationContainer&&w.paginationContainer.length&&w.paginationContainer.removeClass(w.params.paginationHiddenClass),w.bullets&&w.bullets.length&&w.bullets.removeClass(w.params.bulletActiveClass),w.params.prevButton&&a(w.params.prevButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.nextButton&&a(w.params.nextButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&(w.scrollbar.track&&w.scrollbar.track.length&&w.scrollbar.track.removeAttr("style"),w.scrollbar.drag&&w.scrollbar.drag.length&&w.scrollbar.drag.removeAttr("style"))},w.destroy=function(e,a){w.detachEvents(),w.stopAutoplay(),w.params.loop&&w.destroyLoop(),a&&w.cleanupStyles(),w.disconnectObservers(),w.params.keyboardControl&&w.disableKeyboardControl&&w.disableKeyboardControl(),w.params.mousewheelControl&&w.disableMousewheelControl&&w.disableMousewheelControl(),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.destroy(),w.emit("onDestroy"),e!==!1&&(w=null)},w.init(),w}};t.prototype={isSafari:function(){var e=navigator.userAgent.toLowerCase();return e.indexOf("safari")>=0&&e.indexOf("chrome")<0&&e.indexOf("android")<0}(),isUiWebView:/(iPhone|iPod|iPad).*AppleWebKit(?!.*Safari)/i.test(navigator.userAgent),isArray:function(e){return"[object Array]"===Object.prototype.toString.apply(e)},browser:{ie:window.navigator.pointerEnabled||window.navigator.msPointerEnabled,ieTouch:window.navigator.msPointerEnabled&&window.navigator.msMaxTouchPoints>1||window.navigator.pointerEnabled&&window.navigator.maxTouchPoints>1},device:function(){var e=navigator.userAgent,a=e.match(/(Android);?[\s\/]+([\d.]+)?/),t=e.match(/(iPad).*OS\s([\d_]+)/),r=e.match(/(iPod)(.*OS\s([\d_]+))?/),s=!t&&e.match(/(iPhone\sOS)\s([\d_]+)/);return{ios:t||s||r,android:a}}(),support:{touch:window.Modernizr&&Modernizr.touch===!0||function(){return!!("ontouchstart"in window||window.DocumentTouch&&document instanceof DocumentTouch)}(),transforms3d:window.Modernizr&&Modernizr.csstransforms3d===!0||function(){var e=document.createElement("div").style;return"webkitPerspective"in e||"MozPerspective"in e||"OPerspective"in e||"MsPerspective"in e||"perspective"in e}(),flexbox:function(){for(var e=document.createElement("div").style,a="alignItems webkitAlignItems webkitBoxAlign msFlexAlign mozBoxAlign webkitFlexDirection msFlexDirection mozBoxDirection mozBoxOrient webkitBoxDirection webkitBoxOrient".split(" "),t=0;t=0&&o.indexOf(">")>=0){var l="div";for(0===o.indexOf(":~]/)?(t||document).querySelectorAll(a):[document.getElementById(a.split("#")[1])],s=0;s0&&a[0].nodeType)for(s=0;s0?parseFloat(this.css("width")):null},outerWidth:function(e){return this.length>0?e?this[0].offsetWidth+parseFloat(this.css("margin-right"))+parseFloat(this.css("margin-left")):this[0].offsetWidth:null},height:function(){return this[0]===window?window.innerHeight:this.length>0?parseFloat(this.css("height")):null},outerHeight:function(e){return this.length>0?e?this[0].offsetHeight+parseFloat(this.css("margin-top"))+parseFloat(this.css("margin-bottom")):this[0].offsetHeight:null},offset:function(){if(this.length>0){var e=this[0],a=e.getBoundingClientRect(),t=document.body,r=e.clientTop||t.clientTop||0,s=e.clientLeft||t.clientLeft||0,i=window.pageYOffset||e.scrollTop,n=window.pageXOffset||e.scrollLeft;return{top:a.top+i-r,left:a.left+n-s}}return null},css:function(e,a){var t;if(1===arguments.length){if("string"!=typeof e){for(t=0;tr-1?new e([]):0>a?(t=r+a,new e(0>t?[]:[this[t]])):new e([this[a]])},append:function(a){var t,r;for(t=0;t=0;r--)this[t].insertBefore(s.childNodes[r],this[t].childNodes[0])}else if(a instanceof e)for(r=0;r1)for(var s=0;s1)for(var s=0;s0?t?this[0].nextElementSibling&&a(this[0].nextElementSibling).is(t)?[this[0].nextElementSibling]:[]:this[0].nextElementSibling?[this[0].nextElementSibling]:[]:[])},nextAll:function(t){var r=[],s=this[0];if(!s)return new e([]);for(;s.nextElementSibling;){ var i=s.nextElementSibling;t?a(i).is(t)&&r.push(i):r.push(i),s=i}return new e(r)},prev:function(t){return new e(this.length>0?t?this[0].previousElementSibling&&a(this[0].previousElementSibling).is(t)?[this[0].previousElementSibling]:[]:this[0].previousElementSibling?[this[0].previousElementSibling]:[]:[])},prevAll:function(t){var r=[],s=this[0];if(!s)return new e([]);for(;s.previousElementSibling;){var i=s.previousElementSibling;t?a(i).is(t)&&r.push(i):r.push(i),s=i}return new e(r)},parent:function(e){for(var t=[],r=0;r «Билайн» - партнер крупнейших чемпионатов для программистов: Chatbots Hackathon EVA и AngelHack и GoTech «Билайн» работает с тысячами терабайт пользовательских данных, которые обрабатываются на сотнях серверов Veon – мобильная интернет-платформа, которой нет аналогов в России18+ Мы являемся частью международной группы компаний и представляем один из самых ярких и сильных брендов в России. Мы гордимся тем, что уже сегодня разрабатываем и реализуем технологии, аналогов которым нет в мире. А ещё Билайн - это не просто компания, это - команда, объединённая общими ценностями и общей целью - быть лидером телеком и digital-рынков, предоставляя нашим клиентам новейшие продукты и услуги, а также сервис самого высокого уровня. Мы всегда идем в ногу со временем, а иногда даже опережаем его. Работа в «Билайн» требует от всех сотрудников соответствия высоким стандартам деловой этики и ценностей: соблюдение юридических обязательств, Кодекса поведения, политик и процедур Комплаенса. Наши ценности отражают культуру компании: «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт». Быть честным и открытым для нас – в любой ситуации руководствоваться принципами этики, честно и добросовестно. В команду мобильной разработки мы ищем Android developer Итак, тебе предстоит: Развитие Android направления Разработка новых приложений компании Рефакторинг текущих мобильных приложений Стэк: Languages: Kotlin / Java; Network: Retrofit 2, RxJava2 + RxAndroid; Data: Room; UI: Glide, RxBindings, KotlinExtensions; Analytics: Firebase, AppMetrica, AppsFlyer; Crash trackers: Crashlytics(Fabric); Common: JodaTime, Moxy (as MVP framework). Мы будем рады рассмотреть вашу кандидатуру, если у тебя есть: Опыт работы не менее 3-х лет Опыт работы в команде (не меньше года), опыт наставничества над младшими коллегами Java как ведущий язык, обязательное знание Kotlin Опыт рефакторинг кода и проведения код ревью Опыт написания автотестов Наличие в портфолио крупных проектов (>50 тыс. скачиваний) Будет плюсом: Знание других языков программирования, кроме Java/ Kotlin Широкий кругозор в современных mobile и web технологиях Мы предлагаем: Льготная мобильная связь; ДМС; Скидки в компаниях-партнерах; Профессиональное обучение и развитие; Инновации; Команда профессионалов; BeeFREE*. * возможность дистанционной работы для вашей позиции уточняйте дополнительно Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Android developer / Mobile developer 150 000 – 220 000₽ Москва STORIQA LTD  Семеновская сегодня Откликнуться Программист / Senior Android Developer 130 000 – 150 000₽ Москва ООО Диджитал медикэл оперейшнс  Павелецкая, Павелецкая сегодня Контакты Откликнуться Android Developer Москва Performance Lab (Перфоманс Лаб)  Парк Победы сегодня Откликнуться Senior Android Developer до 200 000₽ Москва LEOMAX Group  Чкаловская сегодня Контакты Откликнуться Senior Android Developer Москва ООО ГПБ Диджитал  Полянка, Третьяковская, Третьяковская сегодня Откликнуться ANDROID DEVELOPER (F/M) in Germany 4 000 – 6 000€ Москва Testbirds GmbH  сегодня Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Программист-стажер в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Программист-стажер 45 000—65 000 руб. до вычета НДФЛ Москва, 7 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО Кузница Кадров Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Стажер-разработчик (Siebel) Крупная IT-компания, эксперт в области разработки, внедрения и поддержки решений полного цикла обслуживания клиентов в самых различных сферах: банки, финансовые компании, предприятия розничной торговли, телекоммуникационные компании, приглашает кандидатов на вакансию Разработчик Siebel Junior Система Siebel CRM популярна на рынке, используется крупнейшими банками как в России, так и за рубежом Специальность высоко востребована, рынок испытывает реальный дефицит в профессиональных разработчиках. Специалисты Siebel CRM становятся не только разработчиками, но и экспертами, которые знают как техническую часть, так и бизнес-процессы В процессе работы происходит обучение современным технологиям PL\SQL, работа с БД Oracle, разработке (собственник язык Oracle – Xscript), Java, JavaScript. Обязанности: Разработка системы под требования заказчика. Проектирование и реализация законченных функциональных модулей системы. Разработка архитектуры и технического дизайна элементов системы. Ввод системы в промышленную эксплуатацию. Требования: Высшее образование (профильные технические вузы). Желателен опыт работы с Oracle Siebel CRM или опыт программирования на любом языке программирования (java/JavaScript, HTML, CSS, С/C++, PHP). SQL - уровень сложных запросов Знание базовой теории алгоритмов. Технический английский язык. . Мы предлагаем: Интересные проекты с крупными компаниями Передовые технологии без ненужного формализма Прозрачный карьерный рост; Обучение методологии бизнес-анализа и проектной работы; Опытного куратора в технологиях; Круг единомышленников, ориентированных на взаимное развитие; Командный подход к работе и адекватное руководство; Поддержку любых разумных инициатив, направленных на совершенствование нашей работы; Оформление по ТК РФ Официальная заработная плата После прохождения испытательного срока - ДМС Форма занятости (полная/неполная) обсуждается с кандидатом., минимум 32ч/нед с пн по пт М.Авиамоторная Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Программист-стажер Москва RBKmoney   сегодня Откликнуться Программист-стажер 1C Москва ООО Активмонтаж  Саларьево сегодня Контакты Откликнуться Программист-стажер 25 000 – 50 000₽ Москва ALEXROVICH.RU  сегодня Контакты Откликнуться Веб-программист (стажер) Москва ООО VIS.center  Менделеевская, Достоевская, Новослободская сегодня Откликнуться Программист-стажер 1C Москва АО Компания QIWI  Чертановская вчера Откликнуться Программист/Стажер 1C 35 000 – 50 000₽ Москва ООО АВИ Консалт  вчера Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия AD Junior Java Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту AD Junior Java Developer Санкт-Петербург, вчера Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день T-Systems RUS Компания прошла проверку на сайте Откликнуться =r.left&&p[0]<=r.left+s&&p[1]>=r.top&&p[1]<=r.top+n&&(t=!0)}if(!t)return}i()?((37===a||39===a)&&(e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1),(39===a&&!w.rtl||37===a&&w.rtl)&&w.slideNext(),(37===a&&!w.rtl||39===a&&w.rtl)&&w.slidePrev()):((38===a||40===a)&&(e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1),40===a&&w.slideNext(),38===a&&w.slidePrev())}}function u(e){e.originalEvent&&(e=e.originalEvent);var a=w.mousewheel.event,t=0;if(e.detail)t=-e.detail;else if("mousewheel"===a)if(w.params.mousewheelForceToAxis)if(i()){if(!(Math.abs(e.wheelDeltaX)>Math.abs(e.wheelDeltaY)))return;t=e.wheelDeltaX}else{if(!(Math.abs(e.wheelDeltaY)>Math.abs(e.wheelDeltaX)))return;t=e.wheelDeltaY}else t=e.wheelDelta;else if("DOMMouseScroll"===a)t=-e.detail;else if("wheel"===a)if(w.params.mousewheelForceToAxis)if(i()){if(!(Math.abs(e.deltaX)>Math.abs(e.deltaY)))return;t=-e.deltaX}else{if(!(Math.abs(e.deltaY)>Math.abs(e.deltaX)))return;t=-e.deltaY}else t=Math.abs(e.deltaX)>Math.abs(e.deltaY)?-e.deltaX:-e.deltaY;if(w.params.mousewheelInvert&&(t=-t),w.params.freeMode){var r=w.getWrapperTranslate()+t*w.params.mousewheelSensitivity;if(r>0&&(r=0),r60)if(0>t)if(w.isEnd&&!w.params.loop||w.animating){if(w.params.mousewheelReleaseOnEdges)return!0}else w.slideNext();else if(w.isBeginning&&!w.params.loop||w.animating){if(w.params.mousewheelReleaseOnEdges)return!0}else w.slidePrev();w.mousewheel.lastScrollTime=(new window.Date).getTime()}return w.params.autoplay&&w.stopAutoplay(),e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1,!1}function c(e,t){e=a(e);var r,s,n;r=e.attr("data-swiper-parallax")||"0",s=e.attr("data-swiper-parallax-x"),n=e.attr("data-swiper-parallax-y"),s||n?(s=s||"0",n=n||"0"):i()?(s=r,n="0"):(n=r,s="0"),s=s.indexOf("%")>=0?parseInt(s,10)*t+"%":s*t+"px",n=n.indexOf("%")>=0?parseInt(n,10)*t+"%":n*t+"px",e.transform("translate3d("+s+", "+n+",0px)")}function m(e){return 0!==e.indexOf("on")&&(e=e[0]!==e[0].toUpperCase()?"on"+e[0].toUpperCase()+e.substring(1):"on"+e),e}if(!(this instanceof t))return new t(e,s);var f={direction:"horizontal",touchEventsTarget:"container",initialSlide:0,speed:300,autoplay:!1,autoplayDisableOnInteraction:!0,iOSEdgeSwipeDetection:!1,iOSEdgeSwipeThreshold:20,freeMode:!1,freeModeMomentum:!0,freeModeMomentumRatio:1,freeModeMomentumBounce:!0,freeModeMomentumBounceRatio:1,freeModeSticky:!1,setWrapperSize:!1,virtualTranslate:!1,effect:"slide",coverflow:{rotate:50,stretch:0,depth:100,modifier:1,slideShadows:!0},cube:{slideShadows:!0,shadow:!0,shadowOffset:20,shadowScale:.94},fade:{crossFade:!1},parallax:!1,scrollbar:null,scrollbarHide:!0,keyboardControl:!1,mousewheelControl:!1,mousewheelReleaseOnEdges:!1,mousewheelInvert:!1,mousewheelForceToAxis:!1,mousewheelSensitivity:1,hashnav:!1,spaceBetween:0,slidesPerView:1,slidesPerColumn:1,slidesPerColumnFill:"column",slidesPerGroup:1,centeredSlides:!1,slidesOffsetBefore:0,slidesOffsetAfter:0,roundLengths:!1,touchRatio:1,touchAngle:45,simulateTouch:!0,shortSwipes:!0,longSwipes:!0,longSwipesRatio:.5,longSwipesMs:300,followFinger:!0,onlyExternal:!1,threshold:0,touchMoveStopPropagation:!0,pagination:null,paginationElement:"span",paginationClickable:!1,paginationHide:!1,paginationBulletRender:null,resistance:!0,resistanceRatio:.85,nextButton:null,prevButton:null,watchSlidesProgress:!1,watchSlidesVisibility:!1,grabCursor:!1,preventClicks:!0,preventClicksPropagation:!0,slideToClickedSlide:!1,lazyLoading:!1,lazyLoadingInPrevNext:!1,lazyLoadingOnTransitionStart:!1,preloadImages:!0,updateOnImagesReady:!0,loop:!1,loopAdditionalSlides:0,loopedSlides:null,control:void 0,controlInverse:!1,controlBy:"slide",allowSwipeToPrev:!0,allowSwipeToNext:!0,swipeHandler:null,noSwiping:!0,noSwipingClass:"swiper-no-swiping",slideClass:"swiper-slide",slideActiveClass:"swiper-slide-active",slideVisibleClass:"swiper-slide-visible",slideDuplicateClass:"swiper-slide-duplicate",slideNextClass:"swiper-slide-next",slidePrevClass:"swiper-slide-prev",wrapperClass:"swiper-wrapper",bulletClass:"swiper-pagination-bullet",bulletActiveClass:"swiper-pagination-bullet-active",buttonDisabledClass:"swiper-button-disabled",paginationHiddenClass:"swiper-pagination-hidden",observer:!1,observeParents:!1,a11y:!1,prevSlideMessage:"Previous slide",nextSlideMessage:"Next slide",firstSlideMessage:"This is the first slide",lastSlideMessage:"This is the last slide",paginationBulletMessage:"Go to slide {{index}}",runCallbacksOnInit:!0},h=s&&s.virtualTranslate;s=s||{};for(var g in f)if("undefined"==typeof s[g])s[g]=f[g];else if("object"==typeof s[g])for(var v in f[g])"undefined"==typeof s[g][v]&&(s[g][v]=f[g][v]);var w=this;if(w.version="3.1.0",w.params=s,w.classNames=[],"undefined"!=typeof a&&"undefined"!=typeof r&&(a=r),("undefined"!=typeof a||(a="undefined"==typeof r?window.Dom7||window.Zepto||window.jQuery:r))&&(w.$=a,w.container=a(e),0!==w.container.length)){if(w.container.length>1)return void w.container.each(function(){new t(this,s)});w.container[0].swiper=w,w.container.data("swiper",w),w.classNames.push("swiper-container-"+w.params.direction),w.params.freeMode&&w.classNames.push("swiper-container-free-mode"),w.support.flexbox||(w.classNames.push("swiper-container-no-flexbox"),w.params.slidesPerColumn=1),(w.params.parallax||w.params.watchSlidesVisibility)&&(w.params.watchSlidesProgress=!0),["cube","coverflow"].indexOf(w.params.effect)>=0&&(w.support.transforms3d?(w.params.watchSlidesProgress=!0,w.classNames.push("swiper-container-3d")):w.params.effect="slide"),"slide"!==w.params.effect&&w.classNames.push("swiper-container-"+w.params.effect),"cube"===w.params.effect&&(w.params.resistanceRatio=0,w.params.slidesPerView=1,w.params.slidesPerColumn=1,w.params.slidesPerGroup=1,w.params.centeredSlides=!1,w.params.spaceBetween=0,w.params.virtualTranslate=!0,w.params.setWrapperSize=!1),"fade"===w.params.effect&&(w.params.slidesPerView=1,w.params.slidesPerColumn=1,w.params.slidesPerGroup=1,w.params.watchSlidesProgress=!0,w.params.spaceBetween=0,"undefined"==typeof h&&(w.params.virtualTranslate=!0)),w.params.grabCursor&&w.support.touch&&(w.params.grabCursor=!1),w.wrapper=w.container.children("."+w.params.wrapperClass),w.params.pagination&&(w.paginationContainer=a(w.params.pagination),w.params.paginationClickable&&w.paginationContainer.addClass("swiper-pagination-clickable")),w.rtl=i()&&("rtl"===w.container[0].dir.toLowerCase()||"rtl"===w.container.css("direction")),w.rtl&&w.classNames.push("swiper-container-rtl"),w.rtl&&(w.wrongRTL="-webkit-box"===w.wrapper.css("display")),w.params.slidesPerColumn>1&&w.classNames.push("swiper-container-multirow"),w.device.android&&w.classNames.push("swiper-container-android"),w.container.addClass(w.classNames.join(" ")),w.translate=0,w.progress=0,w.velocity=0,w.lockSwipeToNext=function(){w.params.allowSwipeToNext=!1},w.lockSwipeToPrev=function(){w.params.allowSwipeToPrev=!1},w.lockSwipes=function(){w.params.allowSwipeToNext=w.params.allowSwipeToPrev=!1},w.unlockSwipeToNext=function(){w.params.allowSwipeToNext=!0},w.unlockSwipeToPrev=function(){w.params.allowSwipeToPrev=!0},w.unlockSwipes=function(){w.params.allowSwipeToNext=w.params.allowSwipeToPrev=!0},w.params.grabCursor&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grab",w.container[0].style.cursor="-moz-grab",w.container[0].style.cursor="grab"),w.imagesToLoad=[],w.imagesLoaded=0,w.loadImage=function(e,a,t,r){function s(){r&&r()}var i;e.complete&&t?s():a?(i=new window.Image,i.onload=s,i.onerror=s,i.src=a):s()},w.preloadImages=function(){function e(){"undefined"!=typeof w&νll!==w&&(void 0!==w.imagesLoaded&&w.imagesLoaded++,w.imagesLoaded===w.imagesToLoad.length&&(w.params.updateOnImagesReady&&w.update(),w.emit("onImagesReady",w)))}w.imagesToLoad=w.container.find("img");for(var a=0;a=0&&(a=parseFloat(a.replace("%",""))/100*w.size),w.virtualSize=-a,w.slides.css(w.rtl?{marginLeft:"",marginTop:""}:{marginRight:"",marginBottom:""});var o;w.params.slidesPerColumn>1&&(o=Math.floor(w.slides.length/w.params.slidesPerColumn)===w.slides.length/w.params.slidesPerColumn?w.slides.length:Math.ceil(w.slides.length/w.params.slidesPerColumn)*w.params.slidesPerColumn);var l,d=w.params.slidesPerColumn,p=o/d,u=p-(w.params.slidesPerColumn*p-w.slides.length);for(e=0;e1){var m,f,h;"column"===w.params.slidesPerColumnFill?(f=Math.floor(e/d),h=e-f*d,(f>u||f===u&&h===d-1)&&++h>=d&&(h=0,f++),m=f+h*o/d,c.css({"-webkit-box-ordinal-group":m,"-moz-box-ordinal-group":m,"-ms-flex-order":m,"-webkit-order":m,order:m})):(h=Math.floor(e/p),f=e-h*p),c.css({"margin-top":0!==h&&w.params.spaceBetween&&w.params.spaceBetween+"px"}).attr("data-swiper-column",f).attr("data-swiper-row",h)}"none"!==c.css("display")&&("auto"===w.params.slidesPerView?(l=i()?c.outerWidth(!0):c.outerHeight(!0),w.params.roundLengths&&(l=n(l))):(l=(w.size-(w.params.slidesPerView-1)*a)/w.params.slidesPerView,w.params.roundLengths&&(l=n(l)),i()?w.slides[e].style.width=l+"px":w.slides[e].style.height=l+"px"),w.slides[e].swiperSlideSize=l,w.slidesSizesGrid.push(l),w.params.centeredSlides?(t=t+l/2+r/2+a,0===e&&(t=t-w.size/2-a),Math.abs(t)<.001&&(t=0),s%w.params.slidesPerGroup===0&&w.snapGrid.push(t),w.slidesGrid.push(t)):(s%w.params.slidesPerGroup===0&&w.snapGrid.push(t),w.slidesGrid.push(t),t=t+l+a),w.virtualSize+=l+a,r=l,s++)}w.virtualSize=Math.max(w.virtualSize,w.size)+w.params.slidesOffsetAfter;var g;if(w.rtl&&w.wrongRTL&&("slide"===w.params.effect||"coverflow"===w.params.effect)&&w.wrapper.css({width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),(!w.support.flexbox||w.params.setWrapperSize)&&w.wrapper.css(i()?{width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}:{height:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),w.params.slidesPerColumn>1&&(w.virtualSize=(l+w.params.spaceBetween)*o,w.virtualSize=Math.ceil(w.virtualSize/w.params.slidesPerColumn)-w.params.spaceBetween,w.wrapper.css({width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),w.params.centeredSlides)){for(g=[],e=0;eMath.floor(w.snapGrid[w.snapGrid.length-1])&&w.snapGrid.push(w.virtualSize-w.size)}0===w.snapGrid.length&&(w.snapGrid=[0]),0!==w.params.spaceBetween&&w.slides.css(i()?w.rtl?{marginLeft:a+"px"}:{marginRight:a+"px"}:{marginBottom:a+"px"}),w.params.watchSlidesProgress&&w.updateSlidesOffset()},w.updateSlidesOffset=function(){for(var e=0;e=0&&n0&&o<=w.size||0>=n&&o>=w.size;l&&w.slides.eq(t).addClass(w.params.slideVisibleClass)}r.progress=w.rtl?-s:s}}},w.updateProgress=function(e){"undefined"==typeof e&&(e=w.translate||0);var a=w.maxTranslate()-w.minTranslate();0===a?(w.progress=0,w.isBeginning=w.isEnd=!0):(w.progress=(e-w.minTranslate())/a,w.isBeginning=w.progress<=0,w.isEnd=w.progress>=1),w.isBeginning&&w.emit("onReachBeginning",w),w.isEnd&&w.emit("onReachEnd",w),w.params.watchSlidesProgress&&w.updateSlidesProgress(e),w.emit("onProgress",w,w.progress)},w.updateActiveIndex=function(){var e,a,t,r=w.rtl?w.translate:-w.translate;for(a=0;a=w.slidesGrid[a]&&r=w.slidesGrid[a]&&r=w.slidesGrid[a]&&(e=a);(0>e||"undefined"==typeof e)&&(e=0),t=Math.floor(e/w.params.slidesPerGroup),t>=w.snapGrid.length&&(t=w.snapGrid.length-1),e!==w.activeIndex&&(w.snapIndex=t,w.previousIndex=w.activeIndex,w.activeIndex=e,w.updateClasses())},w.updateClasses=function(){w.slides.removeClass(w.params.slideActiveClass+" "+w.params.slideNextClass+" "+w.params.slidePrevClass);var e=w.slides.eq(w.activeIndex);if(e.addClass(w.params.slideActiveClass),e.next("."+w.params.slideClass).addClass(w.params.slideNextClass),e.prev("."+w.params.slideClass).addClass(w.params.slidePrevClass),w.bullets&&w.bullets.length>0){w.bullets.removeClass(w.params.bulletActiveClass);var t;w.params.loop?(t=Math.ceil(w.activeIndex-w.loopedSlides)/w.params.slidesPerGroup,t>w.slides.length-1-2*w.loopedSlides&&(t-=w.slides.length-2*w.loopedSlides),t>w.bullets.length-1&&(t-=w.bullets.length)):t="undefined"!=typeof w.snapIndex?w.snapIndex:w.activeIndex||0,w.paginationContainer.length>1?w.bullets.each(function(){a(this).index()===t&&a(this).addClass(w.params.bulletActiveClass)}):w.bullets.eq(t).addClass(w.params.bulletActiveClass)}w.params.loop||(w.params.prevButton&&(w.isBeginning?(a(w.params.prevButton).addClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.disable(a(w.params.prevButton))):(a(w.params.prevButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.enable(a(w.params.prevButton)))),w.params.nextButton&&(w.isEnd?(a(w.params.nextButton).addClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.disable(a(w.params.nextButton))):(a(w.params.nextButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.enable(a(w.params.nextButton)))))},w.updatePagination=function(){if(w.params.pagination&&w.paginationContainer&&w.paginationContainer.length>0){for(var e="",a=w.params.loop?Math.ceil((w.slides.length-2*w.loopedSlides)/w.params.slidesPerGroup):w.snapGrid.length,t=0;a>t;t++)e+=w.params.paginationBulletRender?w.params.paginationBulletRender(t,w.params.bulletClass):"<"+w.params.paginationElement+' class="'+w.params.bulletClass+'">";w.paginationContainer.html(e),w.bullets=w.paginationContainer.find("."+w.params.bulletClass),w.params.paginationClickable&&w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.initPagination()}},w.update=function(e){function a(){r=Math.min(Math.max(w.translate,w.maxTranslate()),w.minTranslate()),w.setWrapperTranslate(r),w.updateActiveIndex(),w.updateClasses()}if(w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),w.updateProgress(),w.updatePagination(),w.updateClasses(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),e){var t,r;w.controller&&w.controller.spline&&(w.controller.spline=void 0),w.params.freeMode?a():(t=("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.slidesPerView>1)&&w.isEnd&&!w.params.centeredSlides?w.slideTo(w.slides.length-1,0,!1,!0):w.slideTo(w.activeIndex,0,!1,!0),t||a())}},w.onResize=function(e){var a=w.params.allowSwipeToPrev,t=w.params.allowSwipeToNext;if(w.params.allowSwipeToPrev=w.params.allowSwipeToNext=!0,w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.freeMode||e)&&w.updatePagination(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),w.controller&&w.controller.spline&&(w.controller.spline=void 0),w.params.freeMode){var r=Math.min(Math.max(w.translate,w.maxTranslate()),w.minTranslate());w.setWrapperTranslate(r),w.updateActiveIndex(),w.updateClasses()}else w.updateClasses(),("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.slidesPerView>1)&&w.isEnd&&!w.params.centeredSlides?w.slideTo(w.slides.length-1,0,!1,!0):w.slideTo(w.activeIndex,0,!1,!0);w.params.allowSwipeToPrev=a,w.params.allowSwipeToNext=t};var y=["mousedown","mousemove","mouseup"];window.navigator.pointerEnabled?y=["pointerdown","pointermove","pointerup"]:window.navigator.msPointerEnabled&&(y=["MSPointerDown","MSPointerMove","MSPointerUp"]),w.touchEvents={start:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchstart":y[0],move:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchmove":y[1],end:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchend":y[2]},(window.navigator.pointerEnabled||window.navigator.msPointerEnabled)&&("container"===w.params.touchEventsTarget?w.container:w.wrapper).addClass("swiper-wp8-"+w.params.direction),w.initEvents=function(e){var t=e?"off":"on",r=e?"removeEventListener":"addEventListener",i="container"===w.params.touchEventsTarget?w.container[0]:w.wrapper[0],n=w.support.touch?i:document,o=w.params.nested?!0:!1;w.browser.ie?(i[r](w.touchEvents.start,w.onTouchStart,!1),n[r](w.touchEvents.move,w.onTouchMove,o),n[r](w.touchEvents.end,w.onTouchEnd,!1)):(w.support.touch&&(i[r](w.touchEvents.start,w.onTouchStart,!1),i[r](w.touchEvents.move,w.onTouchMove,o),i[r](w.touchEvents.end,w.onTouchEnd,!1)),!s.simulateTouch||w.device.ios||w.device.android||(i[r]("mousedown",w.onTouchStart,!1),document[r]("mousemove",w.onTouchMove,o),document[r]("mouseup",w.onTouchEnd,!1))),window[r]("resize",w.onResize),w.params.nextButton&&(a(w.params.nextButton)[t]("click",w.onClickNext),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.params.nextButton)[t]("keydown",w.a11y.onEnterKey)),w.params.prevButton&&(a(w.params.prevButton)[t]("click",w.onClickPrev),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.params.prevButton)[t]("keydown",w.a11y.onEnterKey)),w.params.pagination&&w.params.paginationClickable&&(a(w.paginationContainer)[t]("click","."+w.params.bulletClass,w.onClickIndex),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.paginationContainer)[t]("keydown","."+w.params.bulletClass,w.a11y.onEnterKey)),(w.params.preventClicks||w.params.preventClicksPropagation)&&i[r]("click",w.preventClicks,!0)},w.attachEvents=function(e){w.initEvents()},w.detachEvents=function(){w.initEvents(!0)},w.allowClick=!0,w.preventClicks=function(e){w.allowClick||(w.params.preventClicks&&e.preventDefault(),w.params.preventClicksPropagation&&w.animating&&(e.stopPropagation(),e.stopImmediatePropagation()))},w.onClickNext=function(e){e.preventDefault(),(!w.isEnd||w.params.loop)&&w.slideNext()},w.onClickPrev=function(e){e.preventDefault(),(!w.isBeginning||w.params.loop)&&w.slidePrev()},w.onClickIndex=function(e){e.preventDefault();var t=a(this).index()*w.params.slidesPerGroup;w.params.loop&&(t+=w.loopedSlides),w.slideTo(t)},w.updateClickedSlide=function(e){var t=l(e,"."+w.params.slideClass),r=!1;if(t)for(var s=0;sw.slides.length-w.params.slidesPerView)w.fixLoop(),n=w.wrapper.children("."+w.params.slideClass+'[data-swiper-slide-index="'+i+'"]').eq(0).index(),setTimeout(function(){w.slideTo(n)},0);else if(n0&&(E=!1),"touchstart"!==e.type){var s=!0;a(e.target).is(I)&&(s=!1),document.activeElement&&a(document.activeElement).is(I)&&document.activeElement.blur(),s&&e.preventDefault()}w.emit("onTouchStart",w,e)}}}},w.onTouchMove=function(e){if(e.originalEvent&&(e=e.originalEvent),!(D&&"mousemove"===e.type||e.preventedByNestedSwiper)){if(w.params.onlyExternal)return w.allowClick=!1,void(b&&(w.touches.startX=w.touches.currentX="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageX:e.pageX,w.touches.startY=w.touches.currentY="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageY:e.pageY,T=Date.now()));if(D&&document.activeElement&&e.target===document.activeElement&&a(e.target).is(I))return x=!0,void(w.allowClick=!1);if(w.emit("onTouchMove",w,e),!(e.targetTouches&&e.targetTouches.length>1)){if(w.touches.currentX="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageX:e.pageX,w.touches.currentY="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageY:e.pageY,"undefined"==typeof S){var t=180*Math.atan2(Math.abs(w.touches.currentY-w.touches.startY),Math.abs(w.touches.currentX-w.touches.startX))/Math.PI;S=i()?t>w.params.touchAngle:90-t>w.params.touchAngle}if(S&&w.emit("onTouchMoveOpposite",w,e),"undefined"==typeof B&&w.browser.ieTouch&&(w.touches.currentX!==w.touches.startX||w.touches.currentY!==w.touches.startY)&&(B=!0),b){if(S)return void(b=!1);if(B||!w.browser.ieTouch){w.allowClick=!1,w.emit("onSliderMove",w,e),e.preventDefault(),w.params.touchMoveStopPropagation&&!w.params.nested&&e.stopPropagation(),x||(s.loop&&w.fixLoop(),M=w.getWrapperTranslate(),w.setWrapperTransition(0),w.animating&&w.wrapper.trigger("webkitTransitionEnd transitionend oTransitionEnd MSTransitionEnd msTransitionEnd"),w.params.autoplay&&w.autoplaying&&(w.params.autoplayDisableOnInteraction?w.stopAutoplay():w.pauseAutoplay()),z=!1,w.params.grabCursor&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grabbing",w.container[0].style.cursor="-moz-grabbin",w.container[0].style.cursor="grabbing")),x=!0;var r=w.touches.diff=i()?w.touches.currentX-w.touches.startX:w.touches.currentY-w.touches.startY;r*=w.params.touchRatio,w.rtl&&(r=-r),w.swipeDirection=r>0?"prev":"next",C=r+M;var n=!0;if(r>0&&C>w.minTranslate()?(n=!1,w.params.resistance&&(C=w.minTranslate()-1+Math.pow(-w.minTranslate()+M+r,w.params.resistanceRatio))):0>r&&CC&&(C=M),!w.params.allowSwipeToPrev&&"prev"===w.swipeDirection&&C>M&&(C=M),w.params.followFinger){if(w.params.threshold>0){if(!(Math.abs(r)>w.params.threshold||E))return void(C=M);if(!E)return E=!0,w.touches.startX=w.touches.currentX,w.touches.startY=w.touches.currentY,C=M,void(w.touches.diff=i()?w.touches.currentX-w.touches.startX:w.touches.currentY-w.touches.startY)}(w.params.freeMode||w.params.watchSlidesProgress)&&w.updateActiveIndex(),w.params.freeMode&&(0===L.length&&L.push({position:w.touches[i()?"startX":"startY"],time:T}),L.push({position:w.touches[i()?"currentX":"currentY"],time:(new window.Date).getTime()})),w.updateProgress(C),w.setWrapperTranslate(C)}}}}}},w.onTouchEnd=function(e){if(e.originalEvent&&(e=e.originalEvent),w.emit("onTouchEnd",w,e),b){w.params.grabCursor&&x&&b&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grab",w.container[0].style.cursor="-moz-grab",w.container[0].style.cursor="grab");var t=Date.now(),r=t-T;if(w.allowClick&&(w.updateClickedSlide(e),w.emit("onTap",w,e),300>r&&t-k>300&&(P&&clearTimeout(P),P=setTimeout(function(){w&&(w.params.paginationHide&&w.paginationContainer.length>0&&!a(e.target).hasClass(w.params.bulletClass)&&w.paginationContainer.toggleClass(w.params.paginationHiddenClass),w.emit("onClick",w,e))},300)),300>r&&300>t-k&&(P&&clearTimeout(P),w.emit("onDoubleTap",w,e))),k=Date.now(),setTimeout(function(){w&&(w.allowClick=!0)},0),!b||!x||!w.swipeDirection||0===w.touches.diff||C===M)return void(b=x=!1);b=x=!1;var s;if(s=w.params.followFinger?w.rtl?w.translate:-w.translate:-C,w.params.freeMode){if(s<-w.minTranslate())return void w.slideTo(w.activeIndex);if(s>-w.maxTranslate())return void w.slideTo(w.slides.length1){var i=L.pop(),n=L.pop(),o=i.position-n.position,l=i.time-n.time;w.velocity=o/l,w.velocity=w.velocity/2,Math.abs(w.velocity)<.02&&(w.velocity=0),(l>150||(new window.Date).getTime()-i.time>300)&&(w.velocity=0)}else w.velocity=0;L.length=0;var d=1e3*w.params.freeModeMomentumRatio,p=w.velocity*d,u=w.translate+p;w.rtl&&(u=-u);var c,m=!1,f=20*Math.abs(w.velocity)*w.params.freeModeMomentumBounceRatio;if(uw.minTranslate())w.params.freeModeMomentumBounce?(u-w.minTranslate()>f&&(u=w.minTranslate()+f),c=w.minTranslate(),m=!0,z=!0):u=w.minTranslate();else if(w.params.freeModeSticky){var h,g=0;for(g=0;g-u){h=g;break}u=Math.abs(w.snapGrid[h]-u)=w.params.longSwipesMs)&&(w.updateProgress(),w.updateActiveIndex()))}var v,y=0,S=w.slidesSizesGrid[0];for(v=0;v=w.slidesGrid[v]&&s=w.slidesGrid[v]&&(y=v,S=w.slidesGrid[w.slidesGrid.length-1]-w.slidesGrid[w.slidesGrid.length-2]);var E=(s-w.slidesGrid[y])/S;if(r>w.params.longSwipesMs){if(!w.params.longSwipes)return void w.slideTo(w.activeIndex);"next"===w.swipeDirection&&w.slideTo(E>=w.params.longSwipesRatio?y+w.params.slidesPerGroup:y),"prev"===w.swipeDirection&&w.slideTo(E>1-w.params.longSwipesRatio?y+w.params.slidesPerGroup:y)}else{if(!w.params.shortSwipes)return void w.slideTo(w.activeIndex);"next"===w.swipeDirection&&w.slideTo(y+w.params.slidesPerGroup),"prev"===w.swipeDirection&&w.slideTo(y)}}},w._slideTo=function(e,a){return w.slideTo(e,a,!0,!0)},w.slideTo=function(e,a,t,r){"undefined"==typeof t&&(t=!0),"undefined"==typeof e&&(e=0),0>e&&(e=0),w.snapIndex=Math.floor(e/w.params.slidesPerGroup),w.snapIndex>=w.snapGrid.length&&(w.snapIndex=w.snapGrid.length-1);var s=-w.snapGrid[w.snapIndex];w.params.autoplay&&w.autoplaying&&(r||!w.params.autoplayDisableOnInteraction?w.pauseAutoplay(a):w.stopAutoplay()),w.updateProgress(s);for(var n=0;n=Math.floor(100*w.slidesGrid[n])&&(e=n);if(!w.params.allowSwipeToNext&&sw.translate&&s>w.maxTranslate()&&(w.activeIndex||0)!==e)return!1;if("undefined"==typeof a&&(a=w.params.speed),w.previousIndex=w.activeIndex||0,w.activeIndex=e,s===w.translate)return w.updateClasses(),!1;w.updateClasses(),w.onTransitionStart(t);i()?s:0,i()?0:s;return 0===a?(w.setWrapperTransition(0),w.setWrapperTranslate(s),w.onTransitionEnd(t)):(w.setWrapperTransition(a),w.setWrapperTranslate(s),w.animating||(w.animating=!0,w.wrapper.transitionEnd(function(){w&&w.onTransitionEnd(t)}))),!0},w.onTransitionStart=function(e){"undefined"==typeof e&&(e=!0), w.lazy&&w.lazy.onTransitionStart(),e&&(w.emit("onTransitionStart",w),w.activeIndex!==w.previousIndex&&w.emit("onSlideChangeStart",w))},w.onTransitionEnd=function(e){w.animating=!1,w.setWrapperTransition(0),"undefined"==typeof e&&(e=!0),w.lazy&&w.lazy.onTransitionEnd(),e&&(w.emit("onTransitionEnd",w),w.activeIndex!==w.previousIndex&&w.emit("onSlideChangeEnd",w)),w.params.hashnav&&w.hashnav&&w.hashnav.setHash()},w.slideNext=function(e,a,t){if(w.params.loop){if(w.animating)return!1;w.fixLoop();{w.container[0].clientLeft}return w.slideTo(w.activeIndex+w.params.slidesPerGroup,a,e,t)}return w.slideTo(w.activeIndex+w.params.slidesPerGroup,a,e,t)},w._slideNext=function(e){return w.slideNext(!0,e,!0)},w.slidePrev=function(e,a,t){if(w.params.loop){if(w.animating)return!1;w.fixLoop();{w.container[0].clientLeft}return w.slideTo(w.activeIndex-1,a,e,t)}return w.slideTo(w.activeIndex-1,a,e,t)},w._slidePrev=function(e){return w.slidePrev(!0,e,!0)},w.slideReset=function(e,a,t){return w.slideTo(w.activeIndex,a,e)},w.setWrapperTransition=function(e,a){w.wrapper.transition(e),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&w.effects[w.params.effect].setTransition(e),w.params.parallax&&w.parallax&&w.parallax.setTransition(e),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.setTransition(e),w.params.control&&w.controller&&w.controller.setTransition(e,a),w.emit("onSetTransition",w,e)},w.setWrapperTranslate=function(e,a,t){var r=0,s=0,n=0;i()?r=w.rtl?-e:e:s=e,w.params.virtualTranslate||w.wrapper.transform(w.support.transforms3d?"translate3d("+r+"px, "+s+"px, "+n+"px)":"translate("+r+"px, "+s+"px)"),w.translate=i()?r:s,a&&w.updateActiveIndex(),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&w.effects[w.params.effect].setTranslate(w.translate),w.params.parallax&&w.parallax&&w.parallax.setTranslate(w.translate),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.setTranslate(w.translate),w.params.control&&w.controller&&w.controller.setTranslate(w.translate,t),w.emit("onSetTranslate",w,w.translate)},w.getTranslate=function(e,a){var t,r,s,i;return"undefined"==typeof a&&(a="x"),w.params.virtualTranslate?w.rtl?-w.translate:w.translate:(s=window.getComputedStyle(e,null),window.WebKitCSSMatrix?i=new window.WebKitCSSMatrix("none"===s.webkitTransform?"":s.webkitTransform):(i=s.MozTransform||s.OTransform||s.MsTransform||s.msTransform||s.transform||s.getPropertyValue("transform").replace("translate(","matrix(1, 0, 0, 1,"),t=i.toString().split(",")),"x"===a&&(r=window.WebKitCSSMatrix?i.m41:parseFloat(16===t.length?t[12]:t[4])),"y"===a&&(r=window.WebKitCSSMatrix?i.m42:parseFloat(16===t.length?t[13]:t[5])),w.rtl&&r&&(r=-r),r||0)},w.getWrapperTranslate=function(e){return"undefined"==typeof e&&(e=i()?"x":"y"),w.getTranslate(w.wrapper[0],e)},w.observers=[],w.initObservers=function(){if(w.params.observeParents)for(var e=w.container.parents(),a=0;ae.length&&(w.loopedSlides=e.length);var t,r=[],s=[];for(e.each(function(t,i){var n=a(this);t=e.length-w.loopedSlides&&r.push(i),n.attr("data-swiper-slide-index",t)}),t=0;t=0;t--)w.wrapper.prepend(a(r[t].cloneNode(!0)).addClass(w.params.slideDuplicateClass))},w.destroyLoop=function(){w.wrapper.children("."+w.params.slideClass+"."+w.params.slideDuplicateClass).remove(),w.slides.removeAttr("data-swiper-slide-index")},w.fixLoop=function(){var e;w.activeIndex=2*w.loopedSlides||w.activeIndex>w.slides.length-2*w.params.slidesPerView)&&(e=-w.slides.length+w.activeIndex+w.loopedSlides,e+=w.loopedSlides,w.slideTo(e,0,!1,!0))},w.appendSlide=function(e){if(w.params.loop&&w.destroyLoop(),"object"==typeof e&&e.length)for(var a=0;aa&&t--;t=Math.max(t,0)}else a=e,w.slides[a]&&w.slides.eq(a).remove(),t>a&&t--,t=Math.max(t,0);w.params.loop&&w.createLoop(),w.params.observer&&w.support.observer||w.update(!0),w.params.loop?w.slideTo(t+w.loopedSlides,0,!1):w.slideTo(t,0,!1)},w.removeAllSlides=function(){for(var e=[],a=0;a'),w.wrapper.append(e)),e.css({height:w.width+"px"})):(e=w.container.find(".swiper-cube-shadow"),0===e.length&&(e=a(' '),w.container.append(e))));for(var r=0;r=l&&l>-1&&(t=90*r+90*l,w.rtl&&(t=90*-r-90*l)),s.transform(c),w.params.cube.slideShadows){var m=s.find(i()?".swiper-slide-shadow-left":".swiper-slide-shadow-top"),f=s.find(i()?".swiper-slide-shadow-right":".swiper-slide-shadow-bottom");0===m.length&&(m=a(' '),s.append(m)),0===f.length&&(f=a(' '),s.append(f));{s[0].progress}m.length&&(m[0].style.opacity=-s[0].progress),f.length&&(f[0].style.opacity=s[0].progress)}}if(w.wrapper.css({"-webkit-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","-moz-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","-ms-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px"}),w.params.cube.shadow)if(i())e.transform("translate3d(0px, "+(w.width/2+w.params.cube.shadowOffset)+"px, "+-w.width/2+"px) rotateX(90deg) rotateZ(0deg) scale("+w.params.cube.shadowScale+")");else{var h=Math.abs(t)-90*Math.floor(Math.abs(t)/90),g=1.5-(Math.sin(2*h*Math.PI/360)/2+Math.cos(2*h*Math.PI/360)/2),v=w.params.cube.shadowScale,y=w.params.cube.shadowScale/g,b=w.params.cube.shadowOffset;e.transform("scale3d("+v+", 1, "+y+") translate3d(0px, "+(w.height/2+b)+"px, "+-w.height/2/y+"px) rotateX(-90deg)")}var x=w.isSafari||w.isUiWebView?-w.size/2:0;w.wrapper.transform("translate3d(0px,0,"+x+"px) rotateX("+(i()?0:t)+"deg) rotateY("+(i()?-t:0)+"deg)")},setTransition:function(e){w.slides.transition(e).find(".swiper-slide-shadow-top, .swiper-slide-shadow-right, .swiper-slide-shadow-bottom, .swiper-slide-shadow-left").transition(e),w.params.cube.shadow&&!i()&&w.container.find(".swiper-cube-shadow").transition(e)}},coverflow:{setTranslate:function(){for(var e=w.translate,t=i()?-e+w.width/2:-e+w.height/2,r=i()?w.params.coverflow.rotate:-w.params.coverflow.rotate,s=w.params.coverflow.depth,n=0,o=w.slides.length;o>n;n++){var l=w.slides.eq(n),d=w.slidesSizesGrid[n],p=l[0].swiperSlideOffset,u=(t-p-d/2)/d*w.params.coverflow.modifier,c=i()?r*u:0,m=i()?0:r*u,f=-s*Math.abs(u),h=i()?0:w.params.coverflow.stretch*u,g=i()?w.params.coverflow.stretch*u:0;Math.abs(g)<.001&&(g=0),Math.abs(h)<.001&&(h=0),Math.abs(f)<.001&&(f=0),Math.abs(c)<.001&&(c=0),Math.abs(m)<.001&&(m=0);var v="translate3d("+g+"px,"+h+"px,"+f+"px) rotateX("+m+"deg) rotateY("+c+"deg)";if(l.transform(v),l[0].style.zIndex=-Math.abs(Math.round(u))+1,w.params.coverflow.slideShadows){var y=l.find(i()?".swiper-slide-shadow-left":".swiper-slide-shadow-top"),b=l.find(i()?".swiper-slide-shadow-right":".swiper-slide-shadow-bottom");0===y.length&&(y=a(' '),l.append(y)),0===b.length&&(b=a(' '),l.append(b)),y.length&&(y[0].style.opacity=u>0?u:0),b.length&&(b[0].style.opacity=-u>0?-u:0)}}if(w.browser.ie){var x=w.wrapper[0].style;x.perspectiveOrigin=t+"px 50%"}},setTransition:function(e){w.slides.transition(e).find(".swiper-slide-shadow-top, .swiper-slide-shadow-right, .swiper-slide-shadow-bottom, .swiper-slide-shadow-left").transition(e)}}},w.lazy={initialImageLoaded:!1,loadImageInSlide:function(e,t){if("undefined"!=typeof e&&("undefined"==typeof t&&(t=!0),0!==w.slides.length)){var r=w.slides.eq(e),s=r.find(".swiper-lazy:not(.swiper-lazy-loaded):not(.swiper-lazy-loading)");!r.hasClass("swiper-lazy")||r.hasClass("swiper-lazy-loaded")||r.hasClass("swiper-lazy-loading")||s.add(r[0]),0!==s.length&&s.each(function(){var e=a(this);e.addClass("swiper-lazy-loading");var s=e.attr("data-background"),i=e.attr("data-src");w.loadImage(e[0],i||s,!1,function(){if(s?(e.css("background-image","url("+s+")"),e.removeAttr("data-background")):(e.attr("src",i),e.removeAttr("data-src")),e.addClass("swiper-lazy-loaded").removeClass("swiper-lazy-loading"),r.find(".swiper-lazy-preloader, .preloader").remove(),w.params.loop&&t){var a=r.attr("data-swiper-slide-index");if(r.hasClass(w.params.slideDuplicateClass)){var n=w.wrapper.children('[data-swiper-slide-index="'+a+'"]:not(.'+w.params.slideDuplicateClass+")");w.lazy.loadImageInSlide(n.index(),!1)}else{var o=w.wrapper.children("."+w.params.slideDuplicateClass+'[data-swiper-slide-index="'+a+'"]');w.lazy.loadImageInSlide(o.index(),!1)}}w.emit("onLazyImageReady",w,r[0],e[0])}),w.emit("onLazyImageLoad",w,r[0],e[0])})}},load:function(){var e;if(w.params.watchSlidesVisibility)w.wrapper.children("."+w.params.slideVisibleClass).each(function(){w.lazy.loadImageInSlide(a(this).index())});else if(w.params.slidesPerView>1)for(e=w.activeIndex;e1){for(e=w.activeIndex+w.params.slidesPerView;e0&&w.lazy.loadImageInSlide(t.index());var r=w.wrapper.children("."+w.params.slidePrevClass);r.length>0&&w.lazy.loadImageInSlide(r.index())}},onTransitionStart:function(){w.params.lazyLoading&&(w.params.lazyLoadingOnTransitionStart||!w.params.lazyLoadingOnTransitionStart&&!w.lazy.initialImageLoaded)&&w.lazy.load()},onTransitionEnd:function(){w.params.lazyLoading&&!w.params.lazyLoadingOnTransitionStart&&w.lazy.load()}},w.scrollbar={set:function(){if(w.params.scrollbar){var e=w.scrollbar;e.track=a(w.params.scrollbar),e.drag=e.track.find(".swiper-scrollbar-drag"),0===e.drag.length&&(e.drag=a(' '),e.track.append(e.drag)),e.drag[0].style.width="",e.drag[0].style.height="",e.trackSize=i()?e.track[0].offsetWidth:e.track[0].offsetHeight,e.divider=w.size/w.virtualSize,e.moveDivider=e.divider*(e.trackSize/w.size),e.dragSize=e.trackSize*e.divider,i()?e.drag[0].style.width=e.dragSize+"px":e.drag[0].style.height=e.dragSize+"px",e.track[0].style.display=e.divider>=1?"none":"",w.params.scrollbarHide&&(e.track[0].style.opacity=0)}},setTranslate:function(){if(w.params.scrollbar){var e,a=w.scrollbar,t=(w.translate||0,a.dragSize);e=(a.trackSize-a.dragSize)*w.progress,w.rtl&&i()?(e=-e,e>0?(t=a.dragSize-e,e=0):-e+a.dragSize>a.trackSize&&(t=a.trackSize+e)):0>e?(t=a.dragSize+e,e=0):e+a.dragSize>a.trackSize&&(t=a.trackSize-e),i()?(a.drag.transform(w.support.transforms3d?"translate3d("+e+"px, 0, 0)":"translateX("+e+"px)"),a.drag[0].style.width=t+"px"):(a.drag.transform(w.support.transforms3d?"translate3d(0px, "+e+"px, 0)":"translateY("+e+"px)"),a.drag[0].style.height=t+"px"),w.params.scrollbarHide&&(clearTimeout(a.timeout),a.track[0].style.opacity=1,a.timeout=setTimeout(function(){a.track[0].style.opacity=0,a.track.transition(400)},1e3))}},setTransition:function(e){w.params.scrollbar&&w.scrollbar.drag.transition(e)}},w.controller={LinearSpline:function(e,a){this.x=e,this.y=a,this.lastIndex=e.length-1;{var t,r;this.x.length}this.interpolate=function(e){return e?(r=s(this.x,e),t=r-1,(e-this.x[t])*(this.y[r]-this.y[t])/(this.x[r]-this.x[t])+this.y[t]):0};var s=function(){var e,a,t;return function(r,s){for(a=-1,e=r.length;e-a>1;)r[t=e+a>>1]<=s?a=t:e=t;return e}}()},getInterpolateFunction:function(e){w.controller.spline||(w.controller.spline=w.params.loop?new w.controller.LinearSpline(w.slidesGrid,e.slidesGrid):new w.controller.LinearSpline(w.snapGrid,e.snapGrid))},setTranslate:function(e,a){function r(a){e=a.rtl&&"horizontal"===a.params.direction?-w.translate:w.translate,"slide"===w.params.controlBy&&(w.controller.getInterpolateFunction(a),i=-w.controller.spline.interpolate(-e)),i&&"container"!==w.params.controlBy||(s=(a.maxTranslate()-a.minTranslate())/(w.maxTranslate()-w.minTranslate()),i=(e-w.minTranslate())*s+a.minTranslate()),w.params.controlInverse&&(i=a.maxTranslate()-i),a.updateProgress(i),a.setWrapperTranslate(i,!1,w),a.updateActiveIndex()}var s,i,n=w.params.control;if(w.isArray(n))for(var o=0;ot;t++){var s=w.slides.eq(t),i=s.attr("data-hash");if(i===e&&!s.hasClass(w.params.slideDuplicateClass)){var n=s.index();w.slideTo(n,a,w.params.runCallbacksOnInit,!0)}}}},setHash:function(){w.hashnav.initialized&&w.params.hashnav&&(document.location.hash=w.slides.eq(w.activeIndex).attr("data-hash")||"")}},w.disableKeyboardControl=function(){a(document).off("keydown",p)},w.enableKeyboardControl=function(){a(document).on("keydown",p)},w.mousewheel={event:!1,lastScrollTime:(new window.Date).getTime()},w.params.mousewheelControl){try{new window.WheelEvent("wheel"),w.mousewheel.event="wheel"}catch(G){}w.mousewheel.event||void 0===document.onmousewheel||(w.mousewheel.event="mousewheel"),w.mousewheel.event||(w.mousewheel.event="DOMMouseScroll")}w.disableMousewheelControl=function(){return w.mousewheel.event?(w.container.off(w.mousewheel.event,u),!0):!1},w.enableMousewheelControl=function(){return w.mousewheel.event?(w.container.on(w.mousewheel.event,u),!0):!1},w.parallax={setTranslate:function(){w.container.children("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){c(this,w.progress)}),w.slides.each(function(){var e=a(this);e.find("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){var a=Math.min(Math.max(e[0].progress,-1),1);c(this,a)})})},setTransition:function(e){"undefined"==typeof e&&(e=w.params.speed),w.container.find("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){var t=a(this),r=parseInt(t.attr("data-swiper-parallax-duration"),10)||e;0===e&&(r=0),t.transition(r)})}},w._plugins=[];for(var O in w.plugins){var A=w.plugins[O](w,w.params[O]);A&&w._plugins.push(A)}return w.callPlugins=function(e){for(var a=0;a'),notify:function(e){var a=w.a11y.liveRegion;0!==a.length&&(a.html(""),a.html(e))},init:function(){if(w.params.nextButton){var e=a(w.params.nextButton);w.a11y.makeFocusable(e),w.a11y.addRole(e,"button"),w.a11y.addLabel(e,w.params.nextSlideMessage)}if(w.params.prevButton){var t=a(w.params.prevButton);w.a11y.makeFocusable(t),w.a11y.addRole(t,"button"),w.a11y.addLabel(t,w.params.prevSlideMessage)}a(w.container).append(w.a11y.liveRegion)},initPagination:function(){w.params.pagination&&w.params.paginationClickable&&w.bullets&&w.bullets.length&&w.bullets.each(function(){var e=a(this);w.a11y.makeFocusable(e),w.a11y.addRole(e,"button"),w.a11y.addLabel(e,w.params.paginationBulletMessage.replace(/{{index}}/,e.index()+1))})},destroy:function(){w.a11y.liveRegion&&w.a11y.liveRegion.length>0&&w.a11y.liveRegion.remove()}},w.init=function(){w.params.loop&&w.createLoop(),w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),w.updatePagination(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&(w.params.loop||w.updateProgress(),w.effects[w.params.effect].setTranslate()),w.params.loop?w.slideTo(w.params.initialSlide+w.loopedSlides,0,w.params.runCallbacksOnInit):(w.slideTo(w.params.initialSlide,0,w.params.runCallbacksOnInit),0===w.params.initialSlide&&(w.parallax&&w.params.parallax&&w.parallax.setTranslate(),w.lazy&&w.params.lazyLoading&&(w.lazy.load(),w.lazy.initialImageLoaded=!0))),w.attachEvents(),w.params.observer&&w.support.observer&&w.initObservers(),w.params.preloadImages&&!w.params.lazyLoading&&w.preloadImages(),w.params.autoplay&&w.startAutoplay(),w.params.keyboardControl&&w.enableKeyboardControl&&w.enableKeyboardControl(),w.params.mousewheelControl&&w.enableMousewheelControl&&w.enableMousewheelControl(),w.params.hashnav&&w.hashnav&&w.hashnav.init(),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.init(),w.emit("onInit",w)},w.cleanupStyles=function(){w.container.removeClass(w.classNames.join(" ")).removeAttr("style"),w.wrapper.removeAttr("style"),w.slides&&w.slides.length&&w.slides.removeClass([w.params.slideVisibleClass,w.params.slideActiveClass,w.params.slideNextClass,w.params.slidePrevClass].join(" ")).removeAttr("style").removeAttr("data-swiper-column").removeAttr("data-swiper-row"),w.paginationContainer&&w.paginationContainer.length&&w.paginationContainer.removeClass(w.params.paginationHiddenClass),w.bullets&&w.bullets.length&&w.bullets.removeClass(w.params.bulletActiveClass),w.params.prevButton&&a(w.params.prevButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.nextButton&&a(w.params.nextButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&(w.scrollbar.track&&w.scrollbar.track.length&&w.scrollbar.track.removeAttr("style"),w.scrollbar.drag&&w.scrollbar.drag.length&&w.scrollbar.drag.removeAttr("style"))},w.destroy=function(e,a){w.detachEvents(),w.stopAutoplay(),w.params.loop&&w.destroyLoop(),a&&w.cleanupStyles(),w.disconnectObservers(),w.params.keyboardControl&&w.disableKeyboardControl&&w.disableKeyboardControl(),w.params.mousewheelControl&&w.disableMousewheelControl&&w.disableMousewheelControl(),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.destroy(),w.emit("onDestroy"),e!==!1&&(w=null)},w.init(),w}};t.prototype={isSafari:function(){var e=navigator.userAgent.toLowerCase();return e.indexOf("safari")>=0&&e.indexOf("chrome")<0&&e.indexOf("android")<0}(),isUiWebView:/(iPhone|iPod|iPad).*AppleWebKit(?!.*Safari)/i.test(navigator.userAgent),isArray:function(e){return"[object Array]"===Object.prototype.toString.apply(e)},browser:{ie:window.navigator.pointerEnabled||window.navigator.msPointerEnabled,ieTouch:window.navigator.msPointerEnabled&&window.navigator.msMaxTouchPoints>1||window.navigator.pointerEnabled&&window.navigator.maxTouchPoints>1},device:function(){var e=navigator.userAgent,a=e.match(/(Android);?[\s\/]+([\d.]+)?/),t=e.match(/(iPad).*OS\s([\d_]+)/),r=e.match(/(iPod)(.*OS\s([\d_]+))?/),s=!t&&e.match(/(iPhone\sOS)\s([\d_]+)/);return{ios:t||s||r,android:a}}(),support:{touch:window.Modernizr&&Modernizr.touch===!0||function(){return!!("ontouchstart"in window||window.DocumentTouch&&document instanceof DocumentTouch)}(),transforms3d:window.Modernizr&&Modernizr.csstransforms3d===!0||function(){var e=document.createElement("div").style;return"webkitPerspective"in e||"MozPerspective"in e||"OPerspective"in e||"MsPerspective"in e||"perspective"in e}(),flexbox:function(){for(var e=document.createElement("div").style,a="alignItems webkitAlignItems webkitBoxAlign msFlexAlign mozBoxAlign webkitFlexDirection msFlexDirection mozBoxDirection mozBoxOrient webkitBoxDirection webkitBoxOrient".split(" "),t=0;t=0&&o.indexOf(">")>=0){var l="div";for(0===o.indexOf(":~]/)?(t||document).querySelectorAll(a):[document.getElementById(a.split("#")[1])],s=0;s0&&a[0].nodeType)for(s=0;s0?parseFloat(this.css("width")):null},outerWidth:function(e){return this.length>0?e?this[0].offsetWidth+parseFloat(this.css("margin-right"))+parseFloat(this.css("margin-left")):this[0].offsetWidth:null},height:function(){return this[0]===window?window.innerHeight:this.length>0?parseFloat(this.css("height")):null},outerHeight:function(e){return this.length>0?e?this[0].offsetHeight+parseFloat(this.css("margin-top"))+parseFloat(this.css("margin-bottom")):this[0].offsetHeight:null},offset:function(){if(this.length>0){var e=this[0],a=e.getBoundingClientRect(),t=document.body,r=e.clientTop||t.clientTop||0,s=e.clientLeft||t.clientLeft||0,i=window.pageYOffset||e.scrollTop,n=window.pageXOffset||e.scrollLeft;return{top:a.top+i-r,left:a.left+n-s}}return null},css:function(e,a){var t;if(1===arguments.length){if("string"!=typeof e){for(t=0;tr-1?new e([]):0>a?(t=r+a,new e(0>t?[]:[this[t]])):new e([this[a]])},append:function(a){var t,r;for(t=0;t=0;r--)this[t].insertBefore(s.childNodes[r],this[t].childNodes[0])}else if(a instanceof e)for(r=0;r1)for(var s=0;s1)for(var s=0;s0?t?this[0].nextElementSibling&&a(this[0].nextElementSibling).is(t)?[this[0].nextElementSibling]:[]:this[0].nextElementSibling?[this[0].nextElementSibling]:[]:[])},nextAll:function(t){var r=[],s=this[0];if(!s)return new e([]);for(;s.nextElementSibling;){ var i=s.nextElementSibling;t?a(i).is(t)&&r.push(i):r.push(i),s=i}return new e(r)},prev:function(t){return new e(this.length>0?t?this[0].previousElementSibling&&a(this[0].previousElementSibling).is(t)?[this[0].previousElementSibling]:[]:this[0].previousElementSibling?[this[0].previousElementSibling]:[]:[])},prevAll:function(t){var r=[],s=this[0];if(!s)return new e([]);for(;s.previousElementSibling;){var i=s.previousElementSibling;t?a(i).is(t)&&r.push(i):r.push(i),s=i}return new e(r)},parent:function(e){for(var t=[],r=0;r T-Systems is a part of Deutsche Telekom, one of the biggest European telecommunications companies. T-Systems has different international subsidiaries in more than 20 countries with over 50 000 employees. Point of production in Russia was founded in 1995, and it now works on challenging projects for such customers as T-Mobile, Shell, Mercedes-Benz, BMW, MAN, ThyssenKrupp, DHL, Continental, SBB (Swiss Federal Railways). Job Description The AD application of DTTS (Deutsche Telekom Technical Service) is used for scheduling and processing orders done by field engineers, transmitted from partner systems. AD includes desktop and web applications. AD has interfaces to partner systems as well as interface out-of-the-box product ClickSchedule. As a Java developer you will participate in development of new features and supporting of existing functionality. Job Requirements: Knowledge of Java SE, EE; Knowledge of Frameworks: Spring, Hibernate; Knowledge of WebServices: IBM Websphere, MQ, XML (XPath, XSLT, XSD); Knowledge of SQL (Oracle); Jenkins, Gradle, SVN. Benefits: Friendly team Interesting projects, business trips to Europe Flexible working hours Official employment, annual bonus Lounge zones, summer terraces with a view, coffee & tea 24/7 Training & development activities Voluntary health insurance with dental care included, family therapist at the office Volleyball, football, table football, ping-pong, Xbox, bicycle parking Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior Java Developer Санкт-Петербург АО Сбербанк - Технологии  Ладожская вчера Откликнуться Java Developer/Java-разработчик от 130 000₽ Санкт-Петербург NOVARDIS  сегодня Откликнуться Java developer в Scrum-команду Санкт-Петербург ООО Дримкас  Чкаловская, Петроградская сегодня Откликнуться Senior Java Developer Санкт-Петербург EIS GROUP  Московская вчера Откликнуться Java developer до 135 000₽ Санкт-Петербург i-FREE  Чкаловская, Петроградская сегодня Контакты Откликнуться Junior and middle java developer 80 000 – 150 000₽ Санкт-Петербург ООО Файтексорс Санкт-Петербург  Чёрная речка вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Java Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer Санкт-Петербург, м. Ладожская, площадь Карла Фаберже, вчера Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день АО Сбербанк - Технологии Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Обязанности: Разработка программного кода по требованиям, Разработка модульных тестов, анализ и исправление дефектов, Консультации аналитиков и тестировщиков Требования: Опыт работы разработчиком в IT сфере от 1-го года. Обязательно: Core Java, SQL, Spring Core. Желательно : Spring Integration Опыт работы c ORM фреймворками + Websphere или Weblogic + IBM MQ/JMS Oracle (знание архитектуры/принципов работы) Опыт проектирования БД Опыт работы с BPM (например Activiti/jBPM) + GWT Мы предлагаем: Присоединиться к команде первопроходцев отрасли, стать одним из тех, кто скоро сможет сказать: «Я сделал это первым!». Возможность реализации своих знаний и опыта в крупной компании в рамках уникальных проектов, создание продуктов для аудитории в несколько миллионов человек; Официальное оформление по ТК РФ; Заработная плата определяется по итогам собеседования; График работы – стандартный, но с гибким подходом, сокращенный рабочий день в пятницу (до 16.45); Социальный пакет, ДМС; Офис с оборудованной кухней, зоной отдыха, теннисными столами, кикерами, кабинетом врача, небольшим тренажерным залом Частичная компенсация фитнес абонемента; Постоянное обучение и возможность сертификации за счет компании, возможность участия в образовательных внутренних и внешних проектах; Программы льготного кредитования в Сбербанке, дисконт-программы от компаний-партнеров; Материальная помощь – в радостных и не очень случаях. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии AD Junior Java Developer Санкт-Петербург T-Systems RUS  вчера Откликнуться Java developer до 135 000₽ Санкт-Петербург i-FREE  Чкаловская, Петроградская сегодня Контакты Откликнуться Java Developer Санкт-Петербург ООО TRA  Петроградская сегодня Откликнуться Java Developer/Java-разработчик от 130 000₽ Санкт-Петербург NOVARDIS  сегодня Откликнуться Java Developer (Санкт-Петербург) до 130 000₽ Санкт-Петербург Сбербанк для экспертов  сегодня Откликнуться Java developer в Scrum-команду Санкт-Петербург ООО Дримкас  Чкаловская, Петроградская сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Младший инженер-разработчик Java в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший инженер-разработчик Java Санкт-Петербург, м. Чкаловская, м. Петроградская, вчера Требуемый опыт работы: 1–3 года Частичная занятость, гибкий график ЗАО КРОК инкорпорейтед Компания прошла проверку на сайте Откликнуться ПРИСОЕДИНЯЙСЯ К НАШЕЙ КОМАНДЕ Борис Бобровников, Генеральный директор КРОК Крупная российская ИТ-компания приглашает на работу начинающих специалистов в команду разработчиков Java на позицию Junior Java Developer. Наши ожидания: образование высшее техническое, знание принципов объектно-ориентированного программирования, владение основными технологиями Java Core знание теоретических основ реляционных БД и языка SQL; желательно наличие опыта разработки на платформе Java Enterprise. Ваши задачи: участие в проектах по разработке программного обеспечения, разработка бизнес-логики, клиентского кода, отчётов, проектирование баз данных. Мы предлагаем: гибкий график работы для студентов на период обучения (от 3,5 рабочих дня в неделю); заработная плата по результатам собеседования; профессиональное обучение и сертификация за счёт компании; ДМС с полным пакетом медицинских услуг; изучение английского языка с компенсацией от компании; абонемент в фитнес-центры и спортивные программы с компенсацией от компании; бесплатное питание в офисе. Данное описание вакансии не является офертой Проекты для ведущих компаний России Команда уникальных специалистов Доступ к последним ИТ-технологиям Широкая география проектов внутри и за пределами страны Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior Java Developer 50 000 – 90 000₽ Санкт-Петербург ООО Солантек  Чкаловская 30 мая Откликнуться Инженер слаботочных систем Санкт-Петербург КВС  Проспект Просвещения, Парнас вчера Откликнуться Стажер-инженер по информационной безопасности Санкт-Петербург Digital Design  Приморская 1 июня Откликнуться Стажер-инженер по внедрению DocsVision Санкт-Петербург Digital Design  Приморская 1 июня Откликнуться Инженер по локализации Санкт-Петербург Янус  28 мая Контакты Откликнуться Сервис-инженер по ремонту принтеров/МФУ в авторизованный сервис-центр 30 000 – 100 000₽ Санкт-Петербург ООО Диком Сервис  Удельная 24 мая Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior iOS Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior iOS Developer Санкт-Петербург, вчера Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Devexperts (Российский бренд Эксперт-Система) Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Мы ищем квалифицированных разработчиков мобильных решений, желающих работать в дружной команде профессионалов и участвовать в создании программных продуктов, способных выдерживать конкуренцию на мировом рынке Fintech. Компания Devexperts с 2002 года создает программное обеспечение для работы на фондовом и валютном рынках. Мобильные компоненты торговых систем давно перестали быть простым средством проверки состояния портфеля - мы разрабатываем терминалы, удовлетворяющие профессиональных трейдеров своей функциональностью, временем отклика и стабильностью работы в условиях подключения к мобильным сетям. Мобильное подразделение Devexperts уже 15 год активно участвует во всех крупных проектах компании. Нашей задачей является разработка нативных мобильных терминалов для пользователей торговых и банковских систем, производительных протоколов передачи данных для мобильных устройств, а также подходов к переиспользованию Java-кода в нативных мобильных приложениях под разные платформы. Вы будете: участвовать в проектах компании в качестве разработчика клиент-серверных приложений для мобильных устройств; писать и отлаживать код, участвовать в проектировании архитектуры разрабатываемых систем, проводить исследования новых технологий и средств разработки, изучать предметную область; принимать участие в процессной деятельности: анализе требований, сборке релизов, инспектировании кода. Требования: знание структур данных и алгоритмов; твердое знание принципов ООП и умение их применять; отличное знание языка Objective C; хорошее знание Cocoa Framework; владение английским языком на уровне, достаточном для чтения и написания технической документации; ответственность, самостоятельность, инициативность; коммуникабельность, умение и желание работать в команде. Дополнительными преимуществами будут являться: хорошее знание Java; опыт разработки на языке Swift. Гибкий график. Для студентов и аспирантов возможна неполная занятость Удобное расположение офисов Внутреннее корпоративное обучение Вкусный полноценный обед из нескольких блюд Регулярные командировки в США, Японию, Данию и другие страны Компенсация 2/3 от стоимости абонемента в любой спортклуб Курсы английского языка Оформление по ТК РФ. Высокая «белая» зарплата в рублях ДМС страхование. 100% оплачиваемый больничный лист И многое другое Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии IOS Developer Санкт-Петербург Дом.ru  сегодня Откликнуться Senior iOS developer Санкт-Петербург ООО Умное пространство  Петроградская сегодня Откликнуться IOS developer (iPhone, iPad) Санкт-Петербург Devexperts (Российский бренд Эксперт-Система)  Чкаловская вчера Откликнуться Mobile application developer (iOS) до 3 500$ Санкт-Петербург ООО ОнТаргет ЛАБС  сегодня Откликнуться IOS Developer Санкт-Петербург АО Аркадия  Площадь Ленина, Выборгская вчера Откликнуться IOS developer Санкт-Петербург Grid Dynamics  вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Scala/Java Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Scala/Java Developer 40 000—70 000 руб. на руки Санкт-Петербург, Коломяжский проспект, 33к2, 3 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО Бизнес Технологии Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Мы приглашаем на работу начинающих специалистов со знанием основ программирования, студентов и выпускников технических ВУЗов желающих работать в команде профессионалов и участвовать в разработке программных продуктов для ведущих отраслевых компаний. Предлагаем пройти обучение и освоить современные технологии разработки высоконагруженных и отказоустойчивых корпоративных информационных систем. У нас сложные и интересные задачи, дружелюбный коллектив и не бюрократизированная обстановка. Обязанности: Реализация задач не высокого уровня сложности под руководством разработчика с использованием технологий Java, Scala, а также развитие внутренней среды разработки Компании Разработка новых или улучшение существующих решений в соответствии с требованиями заказчика. Постоянный рост квалификации Требования: Понимания принципов структурного программирования, теории реляционных баз данных. Знание языка программирования Java Ответственность, самостоятельность, инициативность Коммуникабельность, умение и желание работать в команде Высокая обучаемость Желательно Знание Sql Pl\sql Pl\pgSql scala, pascal Владение средой разработки IntelliJ IDEA Мы предлагаем: Работа в стабильной, динамично развивающейся компании Комфортные условия труда Обширные возможности для профессионального и карьерного роста Заработная плата по итогам собеседования "Белая" зарплата Оформление по ТК, оплачиваемый отпуск согласно трудовому законодательству. Ключевые навыки Java SCALA SQL ORACLE PostgreSQL Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Java developer в Scrum-команду Санкт-Петербург ООО Дримкас  Чкаловская, Петроградская сегодня Откликнуться Middle Scala/Java Developer 60 000 – 120 000₽ Санкт-Петербург ООО Бизнес Технологии  3 июня Откликнуться AD Junior Java Developer Санкт-Петербург T-Systems RUS  вчера Откликнуться Scala developer Санкт-Петербург First Line Software  Петроградская сегодня Откликнуться Junior Java Developer Санкт-Петербург АО Сбербанк - Технологии  Ладожская вчера Откликнуться Java Developer Санкт-Петербург ООО СПЛАТ  вчера Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Java developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java developer Санкт-Петербург, м. Василеостровская, 18-я линия Васильевского острова, 29, 3 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Segmento Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Segmento – рекламная платформа, использующая Big Data и машинное обучение. Мы применяем технологии искусственного интеллекта и работы с высоконагруженными системами, чтобы создавать умную медийную рекламу, которую пользователь воспринимает как персональную рекомендацию. Алгоритмы Segmento за доли секунды выделяют пользователей по заданным параметрам и выбирают для них полезные предложения с учетом анонимного профиля человека в системе. Это больше миллиарда решений в день, за каждым из которых стоит работа сильной команды. Ищем младшего разработчика. Ваши основные задачи: Разработка и поддержка бекенда платформы, REST API, веб-интерфейсов Требования: Опыт проектной разработки на Java от 6 месяцев Опыт разработки REST API Опыт работы с Spring, Hibernate Базовый опыт работы с JavaScript и HTML Желание учиться и развиваться Плюсом будет: Опыт работы с MySQL, MSSQL Знакомство с NoSQL БД, Hadoop Опыт использования JS фреймворков, например, Angular Условия работы: Белая зарплата, официальное оформление Гибкий рабочий график ДМС, курсы английского языка в офисе Оплата такси и горячих ужинов Доплата больничного и отпускных до полного оклада Комфортные рабочие места, быстрые компьютеры, большие мониторы, зона отдыха Работа в звездной команде, реальная возможность работать над сложными задачами и прокачаться как в алгоритмах, так и в крутых технологиях Поставленный процесс разработки (итерации, issue tracker, code review, тесты, CI) Контактная информация: Кравченко Анна Тел.: +7 (921) 4370435 Email: kravchenko@rutarget.ru Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Java Developer/Java-разработчик от 130 000₽ Санкт-Петербург NOVARDIS  сегодня Откликнуться Java developer до 135 000₽ Санкт-Петербург i-FREE  Чкаловская, Петроградская сегодня Контакты Откликнуться Java developer в Scrum-команду Санкт-Петербург ООО Дримкас  Чкаловская, Петроградская сегодня Откликнуться AD Junior Java Developer Санкт-Петербург T-Systems RUS  вчера Откликнуться Junior Java Developer Санкт-Петербург АО Сбербанк - Технологии  Ладожская вчера Откликнуться Java Developer (Санкт-Петербург) до 130 000₽ Санкт-Петербург Сбербанк для экспертов  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior developer (trainee) в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior developer (trainee) Санкт-Петербург, м. Василеостровская, 13-я линия В.О., 14, вчера Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день T-Systems RUS Компания прошла проверку на сайте Откликнуться =r.left&&p[0]<=r.left+s&&p[1]>=r.top&&p[1]<=r.top+n&&(t=!0)}if(!t)return}i()?((37===a||39===a)&&(e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1),(39===a&&!w.rtl||37===a&&w.rtl)&&w.slideNext(),(37===a&&!w.rtl||39===a&&w.rtl)&&w.slidePrev()):((38===a||40===a)&&(e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1),40===a&&w.slideNext(),38===a&&w.slidePrev())}}function u(e){e.originalEvent&&(e=e.originalEvent);var a=w.mousewheel.event,t=0;if(e.detail)t=-e.detail;else if("mousewheel"===a)if(w.params.mousewheelForceToAxis)if(i()){if(!(Math.abs(e.wheelDeltaX)>Math.abs(e.wheelDeltaY)))return;t=e.wheelDeltaX}else{if(!(Math.abs(e.wheelDeltaY)>Math.abs(e.wheelDeltaX)))return;t=e.wheelDeltaY}else t=e.wheelDelta;else if("DOMMouseScroll"===a)t=-e.detail;else if("wheel"===a)if(w.params.mousewheelForceToAxis)if(i()){if(!(Math.abs(e.deltaX)>Math.abs(e.deltaY)))return;t=-e.deltaX}else{if(!(Math.abs(e.deltaY)>Math.abs(e.deltaX)))return;t=-e.deltaY}else t=Math.abs(e.deltaX)>Math.abs(e.deltaY)?-e.deltaX:-e.deltaY;if(w.params.mousewheelInvert&&(t=-t),w.params.freeMode){var r=w.getWrapperTranslate()+t*w.params.mousewheelSensitivity;if(r>0&&(r=0),r60)if(0>t)if(w.isEnd&&!w.params.loop||w.animating){if(w.params.mousewheelReleaseOnEdges)return!0}else w.slideNext();else if(w.isBeginning&&!w.params.loop||w.animating){if(w.params.mousewheelReleaseOnEdges)return!0}else w.slidePrev();w.mousewheel.lastScrollTime=(new window.Date).getTime()}return w.params.autoplay&&w.stopAutoplay(),e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1,!1}function c(e,t){e=a(e);var r,s,n;r=e.attr("data-swiper-parallax")||"0",s=e.attr("data-swiper-parallax-x"),n=e.attr("data-swiper-parallax-y"),s||n?(s=s||"0",n=n||"0"):i()?(s=r,n="0"):(n=r,s="0"),s=s.indexOf("%")>=0?parseInt(s,10)*t+"%":s*t+"px",n=n.indexOf("%")>=0?parseInt(n,10)*t+"%":n*t+"px",e.transform("translate3d("+s+", "+n+",0px)")}function m(e){return 0!==e.indexOf("on")&&(e=e[0]!==e[0].toUpperCase()?"on"+e[0].toUpperCase()+e.substring(1):"on"+e),e}if(!(this instanceof t))return new t(e,s);var f={direction:"horizontal",touchEventsTarget:"container",initialSlide:0,speed:300,autoplay:!1,autoplayDisableOnInteraction:!0,iOSEdgeSwipeDetection:!1,iOSEdgeSwipeThreshold:20,freeMode:!1,freeModeMomentum:!0,freeModeMomentumRatio:1,freeModeMomentumBounce:!0,freeModeMomentumBounceRatio:1,freeModeSticky:!1,setWrapperSize:!1,virtualTranslate:!1,effect:"slide",coverflow:{rotate:50,stretch:0,depth:100,modifier:1,slideShadows:!0},cube:{slideShadows:!0,shadow:!0,shadowOffset:20,shadowScale:.94},fade:{crossFade:!1},parallax:!1,scrollbar:null,scrollbarHide:!0,keyboardControl:!1,mousewheelControl:!1,mousewheelReleaseOnEdges:!1,mousewheelInvert:!1,mousewheelForceToAxis:!1,mousewheelSensitivity:1,hashnav:!1,spaceBetween:0,slidesPerView:1,slidesPerColumn:1,slidesPerColumnFill:"column",slidesPerGroup:1,centeredSlides:!1,slidesOffsetBefore:0,slidesOffsetAfter:0,roundLengths:!1,touchRatio:1,touchAngle:45,simulateTouch:!0,shortSwipes:!0,longSwipes:!0,longSwipesRatio:.5,longSwipesMs:300,followFinger:!0,onlyExternal:!1,threshold:0,touchMoveStopPropagation:!0,pagination:null,paginationElement:"span",paginationClickable:!1,paginationHide:!1,paginationBulletRender:null,resistance:!0,resistanceRatio:.85,nextButton:null,prevButton:null,watchSlidesProgress:!1,watchSlidesVisibility:!1,grabCursor:!1,preventClicks:!0,preventClicksPropagation:!0,slideToClickedSlide:!1,lazyLoading:!1,lazyLoadingInPrevNext:!1,lazyLoadingOnTransitionStart:!1,preloadImages:!0,updateOnImagesReady:!0,loop:!1,loopAdditionalSlides:0,loopedSlides:null,control:void 0,controlInverse:!1,controlBy:"slide",allowSwipeToPrev:!0,allowSwipeToNext:!0,swipeHandler:null,noSwiping:!0,noSwipingClass:"swiper-no-swiping",slideClass:"swiper-slide",slideActiveClass:"swiper-slide-active",slideVisibleClass:"swiper-slide-visible",slideDuplicateClass:"swiper-slide-duplicate",slideNextClass:"swiper-slide-next",slidePrevClass:"swiper-slide-prev",wrapperClass:"swiper-wrapper",bulletClass:"swiper-pagination-bullet",bulletActiveClass:"swiper-pagination-bullet-active",buttonDisabledClass:"swiper-button-disabled",paginationHiddenClass:"swiper-pagination-hidden",observer:!1,observeParents:!1,a11y:!1,prevSlideMessage:"Previous slide",nextSlideMessage:"Next slide",firstSlideMessage:"This is the first slide",lastSlideMessage:"This is the last slide",paginationBulletMessage:"Go to slide {{index}}",runCallbacksOnInit:!0},h=s&&s.virtualTranslate;s=s||{};for(var g in f)if("undefined"==typeof s[g])s[g]=f[g];else if("object"==typeof s[g])for(var v in f[g])"undefined"==typeof s[g][v]&&(s[g][v]=f[g][v]);var w=this;if(w.version="3.1.0",w.params=s,w.classNames=[],"undefined"!=typeof a&&"undefined"!=typeof r&&(a=r),("undefined"!=typeof a||(a="undefined"==typeof r?window.Dom7||window.Zepto||window.jQuery:r))&&(w.$=a,w.container=a(e),0!==w.container.length)){if(w.container.length>1)return void w.container.each(function(){new t(this,s)});w.container[0].swiper=w,w.container.data("swiper",w),w.classNames.push("swiper-container-"+w.params.direction),w.params.freeMode&&w.classNames.push("swiper-container-free-mode"),w.support.flexbox||(w.classNames.push("swiper-container-no-flexbox"),w.params.slidesPerColumn=1),(w.params.parallax||w.params.watchSlidesVisibility)&&(w.params.watchSlidesProgress=!0),["cube","coverflow"].indexOf(w.params.effect)>=0&&(w.support.transforms3d?(w.params.watchSlidesProgress=!0,w.classNames.push("swiper-container-3d")):w.params.effect="slide"),"slide"!==w.params.effect&&w.classNames.push("swiper-container-"+w.params.effect),"cube"===w.params.effect&&(w.params.resistanceRatio=0,w.params.slidesPerView=1,w.params.slidesPerColumn=1,w.params.slidesPerGroup=1,w.params.centeredSlides=!1,w.params.spaceBetween=0,w.params.virtualTranslate=!0,w.params.setWrapperSize=!1),"fade"===w.params.effect&&(w.params.slidesPerView=1,w.params.slidesPerColumn=1,w.params.slidesPerGroup=1,w.params.watchSlidesProgress=!0,w.params.spaceBetween=0,"undefined"==typeof h&&(w.params.virtualTranslate=!0)),w.params.grabCursor&&w.support.touch&&(w.params.grabCursor=!1),w.wrapper=w.container.children("."+w.params.wrapperClass),w.params.pagination&&(w.paginationContainer=a(w.params.pagination),w.params.paginationClickable&&w.paginationContainer.addClass("swiper-pagination-clickable")),w.rtl=i()&&("rtl"===w.container[0].dir.toLowerCase()||"rtl"===w.container.css("direction")),w.rtl&&w.classNames.push("swiper-container-rtl"),w.rtl&&(w.wrongRTL="-webkit-box"===w.wrapper.css("display")),w.params.slidesPerColumn>1&&w.classNames.push("swiper-container-multirow"),w.device.android&&w.classNames.push("swiper-container-android"),w.container.addClass(w.classNames.join(" ")),w.translate=0,w.progress=0,w.velocity=0,w.lockSwipeToNext=function(){w.params.allowSwipeToNext=!1},w.lockSwipeToPrev=function(){w.params.allowSwipeToPrev=!1},w.lockSwipes=function(){w.params.allowSwipeToNext=w.params.allowSwipeToPrev=!1},w.unlockSwipeToNext=function(){w.params.allowSwipeToNext=!0},w.unlockSwipeToPrev=function(){w.params.allowSwipeToPrev=!0},w.unlockSwipes=function(){w.params.allowSwipeToNext=w.params.allowSwipeToPrev=!0},w.params.grabCursor&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grab",w.container[0].style.cursor="-moz-grab",w.container[0].style.cursor="grab"),w.imagesToLoad=[],w.imagesLoaded=0,w.loadImage=function(e,a,t,r){function s(){r&&r()}var i;e.complete&&t?s():a?(i=new window.Image,i.onload=s,i.onerror=s,i.src=a):s()},w.preloadImages=function(){function e(){"undefined"!=typeof w&νll!==w&&(void 0!==w.imagesLoaded&&w.imagesLoaded++,w.imagesLoaded===w.imagesToLoad.length&&(w.params.updateOnImagesReady&&w.update(),w.emit("onImagesReady",w)))}w.imagesToLoad=w.container.find("img");for(var a=0;a=0&&(a=parseFloat(a.replace("%",""))/100*w.size),w.virtualSize=-a,w.slides.css(w.rtl?{marginLeft:"",marginTop:""}:{marginRight:"",marginBottom:""});var o;w.params.slidesPerColumn>1&&(o=Math.floor(w.slides.length/w.params.slidesPerColumn)===w.slides.length/w.params.slidesPerColumn?w.slides.length:Math.ceil(w.slides.length/w.params.slidesPerColumn)*w.params.slidesPerColumn);var l,d=w.params.slidesPerColumn,p=o/d,u=p-(w.params.slidesPerColumn*p-w.slides.length);for(e=0;e1){var m,f,h;"column"===w.params.slidesPerColumnFill?(f=Math.floor(e/d),h=e-f*d,(f>u||f===u&&h===d-1)&&++h>=d&&(h=0,f++),m=f+h*o/d,c.css({"-webkit-box-ordinal-group":m,"-moz-box-ordinal-group":m,"-ms-flex-order":m,"-webkit-order":m,order:m})):(h=Math.floor(e/p),f=e-h*p),c.css({"margin-top":0!==h&&w.params.spaceBetween&&w.params.spaceBetween+"px"}).attr("data-swiper-column",f).attr("data-swiper-row",h)}"none"!==c.css("display")&&("auto"===w.params.slidesPerView?(l=i()?c.outerWidth(!0):c.outerHeight(!0),w.params.roundLengths&&(l=n(l))):(l=(w.size-(w.params.slidesPerView-1)*a)/w.params.slidesPerView,w.params.roundLengths&&(l=n(l)),i()?w.slides[e].style.width=l+"px":w.slides[e].style.height=l+"px"),w.slides[e].swiperSlideSize=l,w.slidesSizesGrid.push(l),w.params.centeredSlides?(t=t+l/2+r/2+a,0===e&&(t=t-w.size/2-a),Math.abs(t)<.001&&(t=0),s%w.params.slidesPerGroup===0&&w.snapGrid.push(t),w.slidesGrid.push(t)):(s%w.params.slidesPerGroup===0&&w.snapGrid.push(t),w.slidesGrid.push(t),t=t+l+a),w.virtualSize+=l+a,r=l,s++)}w.virtualSize=Math.max(w.virtualSize,w.size)+w.params.slidesOffsetAfter;var g;if(w.rtl&&w.wrongRTL&&("slide"===w.params.effect||"coverflow"===w.params.effect)&&w.wrapper.css({width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),(!w.support.flexbox||w.params.setWrapperSize)&&w.wrapper.css(i()?{width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}:{height:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),w.params.slidesPerColumn>1&&(w.virtualSize=(l+w.params.spaceBetween)*o,w.virtualSize=Math.ceil(w.virtualSize/w.params.slidesPerColumn)-w.params.spaceBetween,w.wrapper.css({width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),w.params.centeredSlides)){for(g=[],e=0;eMath.floor(w.snapGrid[w.snapGrid.length-1])&&w.snapGrid.push(w.virtualSize-w.size)}0===w.snapGrid.length&&(w.snapGrid=[0]),0!==w.params.spaceBetween&&w.slides.css(i()?w.rtl?{marginLeft:a+"px"}:{marginRight:a+"px"}:{marginBottom:a+"px"}),w.params.watchSlidesProgress&&w.updateSlidesOffset()},w.updateSlidesOffset=function(){for(var e=0;e=0&&n0&&o<=w.size||0>=n&&o>=w.size;l&&w.slides.eq(t).addClass(w.params.slideVisibleClass)}r.progress=w.rtl?-s:s}}},w.updateProgress=function(e){"undefined"==typeof e&&(e=w.translate||0);var a=w.maxTranslate()-w.minTranslate();0===a?(w.progress=0,w.isBeginning=w.isEnd=!0):(w.progress=(e-w.minTranslate())/a,w.isBeginning=w.progress<=0,w.isEnd=w.progress>=1),w.isBeginning&&w.emit("onReachBeginning",w),w.isEnd&&w.emit("onReachEnd",w),w.params.watchSlidesProgress&&w.updateSlidesProgress(e),w.emit("onProgress",w,w.progress)},w.updateActiveIndex=function(){var e,a,t,r=w.rtl?w.translate:-w.translate;for(a=0;a=w.slidesGrid[a]&&r=w.slidesGrid[a]&&r=w.slidesGrid[a]&&(e=a);(0>e||"undefined"==typeof e)&&(e=0),t=Math.floor(e/w.params.slidesPerGroup),t>=w.snapGrid.length&&(t=w.snapGrid.length-1),e!==w.activeIndex&&(w.snapIndex=t,w.previousIndex=w.activeIndex,w.activeIndex=e,w.updateClasses())},w.updateClasses=function(){w.slides.removeClass(w.params.slideActiveClass+" "+w.params.slideNextClass+" "+w.params.slidePrevClass);var e=w.slides.eq(w.activeIndex);if(e.addClass(w.params.slideActiveClass),e.next("."+w.params.slideClass).addClass(w.params.slideNextClass),e.prev("."+w.params.slideClass).addClass(w.params.slidePrevClass),w.bullets&&w.bullets.length>0){w.bullets.removeClass(w.params.bulletActiveClass);var t;w.params.loop?(t=Math.ceil(w.activeIndex-w.loopedSlides)/w.params.slidesPerGroup,t>w.slides.length-1-2*w.loopedSlides&&(t-=w.slides.length-2*w.loopedSlides),t>w.bullets.length-1&&(t-=w.bullets.length)):t="undefined"!=typeof w.snapIndex?w.snapIndex:w.activeIndex||0,w.paginationContainer.length>1?w.bullets.each(function(){a(this).index()===t&&a(this).addClass(w.params.bulletActiveClass)}):w.bullets.eq(t).addClass(w.params.bulletActiveClass)}w.params.loop||(w.params.prevButton&&(w.isBeginning?(a(w.params.prevButton).addClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.disable(a(w.params.prevButton))):(a(w.params.prevButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.enable(a(w.params.prevButton)))),w.params.nextButton&&(w.isEnd?(a(w.params.nextButton).addClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.disable(a(w.params.nextButton))):(a(w.params.nextButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.enable(a(w.params.nextButton)))))},w.updatePagination=function(){if(w.params.pagination&&w.paginationContainer&&w.paginationContainer.length>0){for(var e="",a=w.params.loop?Math.ceil((w.slides.length-2*w.loopedSlides)/w.params.slidesPerGroup):w.snapGrid.length,t=0;a>t;t++)e+=w.params.paginationBulletRender?w.params.paginationBulletRender(t,w.params.bulletClass):"<"+w.params.paginationElement+' class="'+w.params.bulletClass+'">";w.paginationContainer.html(e),w.bullets=w.paginationContainer.find("."+w.params.bulletClass),w.params.paginationClickable&&w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.initPagination()}},w.update=function(e){function a(){r=Math.min(Math.max(w.translate,w.maxTranslate()),w.minTranslate()),w.setWrapperTranslate(r),w.updateActiveIndex(),w.updateClasses()}if(w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),w.updateProgress(),w.updatePagination(),w.updateClasses(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),e){var t,r;w.controller&&w.controller.spline&&(w.controller.spline=void 0),w.params.freeMode?a():(t=("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.slidesPerView>1)&&w.isEnd&&!w.params.centeredSlides?w.slideTo(w.slides.length-1,0,!1,!0):w.slideTo(w.activeIndex,0,!1,!0),t||a())}},w.onResize=function(e){var a=w.params.allowSwipeToPrev,t=w.params.allowSwipeToNext;if(w.params.allowSwipeToPrev=w.params.allowSwipeToNext=!0,w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.freeMode||e)&&w.updatePagination(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),w.controller&&w.controller.spline&&(w.controller.spline=void 0),w.params.freeMode){var r=Math.min(Math.max(w.translate,w.maxTranslate()),w.minTranslate());w.setWrapperTranslate(r),w.updateActiveIndex(),w.updateClasses()}else w.updateClasses(),("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.slidesPerView>1)&&w.isEnd&&!w.params.centeredSlides?w.slideTo(w.slides.length-1,0,!1,!0):w.slideTo(w.activeIndex,0,!1,!0);w.params.allowSwipeToPrev=a,w.params.allowSwipeToNext=t};var y=["mousedown","mousemove","mouseup"];window.navigator.pointerEnabled?y=["pointerdown","pointermove","pointerup"]:window.navigator.msPointerEnabled&&(y=["MSPointerDown","MSPointerMove","MSPointerUp"]),w.touchEvents={start:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchstart":y[0],move:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchmove":y[1],end:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchend":y[2]},(window.navigator.pointerEnabled||window.navigator.msPointerEnabled)&&("container"===w.params.touchEventsTarget?w.container:w.wrapper).addClass("swiper-wp8-"+w.params.direction),w.initEvents=function(e){var t=e?"off":"on",r=e?"removeEventListener":"addEventListener",i="container"===w.params.touchEventsTarget?w.container[0]:w.wrapper[0],n=w.support.touch?i:document,o=w.params.nested?!0:!1;w.browser.ie?(i[r](w.touchEvents.start,w.onTouchStart,!1),n[r](w.touchEvents.move,w.onTouchMove,o),n[r](w.touchEvents.end,w.onTouchEnd,!1)):(w.support.touch&&(i[r](w.touchEvents.start,w.onTouchStart,!1),i[r](w.touchEvents.move,w.onTouchMove,o),i[r](w.touchEvents.end,w.onTouchEnd,!1)),!s.simulateTouch||w.device.ios||w.device.android||(i[r]("mousedown",w.onTouchStart,!1),document[r]("mousemove",w.onTouchMove,o),document[r]("mouseup",w.onTouchEnd,!1))),window[r]("resize",w.onResize),w.params.nextButton&&(a(w.params.nextButton)[t]("click",w.onClickNext),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.params.nextButton)[t]("keydown",w.a11y.onEnterKey)),w.params.prevButton&&(a(w.params.prevButton)[t]("click",w.onClickPrev),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.params.prevButton)[t]("keydown",w.a11y.onEnterKey)),w.params.pagination&&w.params.paginationClickable&&(a(w.paginationContainer)[t]("click","."+w.params.bulletClass,w.onClickIndex),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.paginationContainer)[t]("keydown","."+w.params.bulletClass,w.a11y.onEnterKey)),(w.params.preventClicks||w.params.preventClicksPropagation)&&i[r]("click",w.preventClicks,!0)},w.attachEvents=function(e){w.initEvents()},w.detachEvents=function(){w.initEvents(!0)},w.allowClick=!0,w.preventClicks=function(e){w.allowClick||(w.params.preventClicks&&e.preventDefault(),w.params.preventClicksPropagation&&w.animating&&(e.stopPropagation(),e.stopImmediatePropagation()))},w.onClickNext=function(e){e.preventDefault(),(!w.isEnd||w.params.loop)&&w.slideNext()},w.onClickPrev=function(e){e.preventDefault(),(!w.isBeginning||w.params.loop)&&w.slidePrev()},w.onClickIndex=function(e){e.preventDefault();var t=a(this).index()*w.params.slidesPerGroup;w.params.loop&&(t+=w.loopedSlides),w.slideTo(t)},w.updateClickedSlide=function(e){var t=l(e,"."+w.params.slideClass),r=!1;if(t)for(var s=0;sw.slides.length-w.params.slidesPerView)w.fixLoop(),n=w.wrapper.children("."+w.params.slideClass+'[data-swiper-slide-index="'+i+'"]').eq(0).index(),setTimeout(function(){w.slideTo(n)},0);else if(n0&&(E=!1),"touchstart"!==e.type){var s=!0;a(e.target).is(I)&&(s=!1),document.activeElement&&a(document.activeElement).is(I)&&document.activeElement.blur(),s&&e.preventDefault()}w.emit("onTouchStart",w,e)}}}},w.onTouchMove=function(e){if(e.originalEvent&&(e=e.originalEvent),!(D&&"mousemove"===e.type||e.preventedByNestedSwiper)){if(w.params.onlyExternal)return w.allowClick=!1,void(b&&(w.touches.startX=w.touches.currentX="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageX:e.pageX,w.touches.startY=w.touches.currentY="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageY:e.pageY,T=Date.now()));if(D&&document.activeElement&&e.target===document.activeElement&&a(e.target).is(I))return x=!0,void(w.allowClick=!1);if(w.emit("onTouchMove",w,e),!(e.targetTouches&&e.targetTouches.length>1)){if(w.touches.currentX="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageX:e.pageX,w.touches.currentY="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageY:e.pageY,"undefined"==typeof S){var t=180*Math.atan2(Math.abs(w.touches.currentY-w.touches.startY),Math.abs(w.touches.currentX-w.touches.startX))/Math.PI;S=i()?t>w.params.touchAngle:90-t>w.params.touchAngle}if(S&&w.emit("onTouchMoveOpposite",w,e),"undefined"==typeof B&&w.browser.ieTouch&&(w.touches.currentX!==w.touches.startX||w.touches.currentY!==w.touches.startY)&&(B=!0),b){if(S)return void(b=!1);if(B||!w.browser.ieTouch){w.allowClick=!1,w.emit("onSliderMove",w,e),e.preventDefault(),w.params.touchMoveStopPropagation&&!w.params.nested&&e.stopPropagation(),x||(s.loop&&w.fixLoop(),M=w.getWrapperTranslate(),w.setWrapperTransition(0),w.animating&&w.wrapper.trigger("webkitTransitionEnd transitionend oTransitionEnd MSTransitionEnd msTransitionEnd"),w.params.autoplay&&w.autoplaying&&(w.params.autoplayDisableOnInteraction?w.stopAutoplay():w.pauseAutoplay()),z=!1,w.params.grabCursor&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grabbing",w.container[0].style.cursor="-moz-grabbin",w.container[0].style.cursor="grabbing")),x=!0;var r=w.touches.diff=i()?w.touches.currentX-w.touches.startX:w.touches.currentY-w.touches.startY;r*=w.params.touchRatio,w.rtl&&(r=-r),w.swipeDirection=r>0?"prev":"next",C=r+M;var n=!0;if(r>0&&C>w.minTranslate()?(n=!1,w.params.resistance&&(C=w.minTranslate()-1+Math.pow(-w.minTranslate()+M+r,w.params.resistanceRatio))):0>r&&CC&&(C=M),!w.params.allowSwipeToPrev&&"prev"===w.swipeDirection&&C>M&&(C=M),w.params.followFinger){if(w.params.threshold>0){if(!(Math.abs(r)>w.params.threshold||E))return void(C=M);if(!E)return E=!0,w.touches.startX=w.touches.currentX,w.touches.startY=w.touches.currentY,C=M,void(w.touches.diff=i()?w.touches.currentX-w.touches.startX:w.touches.currentY-w.touches.startY)}(w.params.freeMode||w.params.watchSlidesProgress)&&w.updateActiveIndex(),w.params.freeMode&&(0===L.length&&L.push({position:w.touches[i()?"startX":"startY"],time:T}),L.push({position:w.touches[i()?"currentX":"currentY"],time:(new window.Date).getTime()})),w.updateProgress(C),w.setWrapperTranslate(C)}}}}}},w.onTouchEnd=function(e){if(e.originalEvent&&(e=e.originalEvent),w.emit("onTouchEnd",w,e),b){w.params.grabCursor&&x&&b&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grab",w.container[0].style.cursor="-moz-grab",w.container[0].style.cursor="grab");var t=Date.now(),r=t-T;if(w.allowClick&&(w.updateClickedSlide(e),w.emit("onTap",w,e),300>r&&t-k>300&&(P&&clearTimeout(P),P=setTimeout(function(){w&&(w.params.paginationHide&&w.paginationContainer.length>0&&!a(e.target).hasClass(w.params.bulletClass)&&w.paginationContainer.toggleClass(w.params.paginationHiddenClass),w.emit("onClick",w,e))},300)),300>r&&300>t-k&&(P&&clearTimeout(P),w.emit("onDoubleTap",w,e))),k=Date.now(),setTimeout(function(){w&&(w.allowClick=!0)},0),!b||!x||!w.swipeDirection||0===w.touches.diff||C===M)return void(b=x=!1);b=x=!1;var s;if(s=w.params.followFinger?w.rtl?w.translate:-w.translate:-C,w.params.freeMode){if(s<-w.minTranslate())return void w.slideTo(w.activeIndex);if(s>-w.maxTranslate())return void w.slideTo(w.slides.length1){var i=L.pop(),n=L.pop(),o=i.position-n.position,l=i.time-n.time;w.velocity=o/l,w.velocity=w.velocity/2,Math.abs(w.velocity)<.02&&(w.velocity=0),(l>150||(new window.Date).getTime()-i.time>300)&&(w.velocity=0)}else w.velocity=0;L.length=0;var d=1e3*w.params.freeModeMomentumRatio,p=w.velocity*d,u=w.translate+p;w.rtl&&(u=-u);var c,m=!1,f=20*Math.abs(w.velocity)*w.params.freeModeMomentumBounceRatio;if(uw.minTranslate())w.params.freeModeMomentumBounce?(u-w.minTranslate()>f&&(u=w.minTranslate()+f),c=w.minTranslate(),m=!0,z=!0):u=w.minTranslate();else if(w.params.freeModeSticky){var h,g=0;for(g=0;g-u){h=g;break}u=Math.abs(w.snapGrid[h]-u)=w.params.longSwipesMs)&&(w.updateProgress(),w.updateActiveIndex()))}var v,y=0,S=w.slidesSizesGrid[0];for(v=0;v=w.slidesGrid[v]&&s=w.slidesGrid[v]&&(y=v,S=w.slidesGrid[w.slidesGrid.length-1]-w.slidesGrid[w.slidesGrid.length-2]);var E=(s-w.slidesGrid[y])/S;if(r>w.params.longSwipesMs){if(!w.params.longSwipes)return void w.slideTo(w.activeIndex);"next"===w.swipeDirection&&w.slideTo(E>=w.params.longSwipesRatio?y+w.params.slidesPerGroup:y),"prev"===w.swipeDirection&&w.slideTo(E>1-w.params.longSwipesRatio?y+w.params.slidesPerGroup:y)}else{if(!w.params.shortSwipes)return void w.slideTo(w.activeIndex);"next"===w.swipeDirection&&w.slideTo(y+w.params.slidesPerGroup),"prev"===w.swipeDirection&&w.slideTo(y)}}},w._slideTo=function(e,a){return w.slideTo(e,a,!0,!0)},w.slideTo=function(e,a,t,r){"undefined"==typeof t&&(t=!0),"undefined"==typeof e&&(e=0),0>e&&(e=0),w.snapIndex=Math.floor(e/w.params.slidesPerGroup),w.snapIndex>=w.snapGrid.length&&(w.snapIndex=w.snapGrid.length-1);var s=-w.snapGrid[w.snapIndex];w.params.autoplay&&w.autoplaying&&(r||!w.params.autoplayDisableOnInteraction?w.pauseAutoplay(a):w.stopAutoplay()),w.updateProgress(s);for(var n=0;n=Math.floor(100*w.slidesGrid[n])&&(e=n);if(!w.params.allowSwipeToNext&&sw.translate&&s>w.maxTranslate()&&(w.activeIndex||0)!==e)return!1;if("undefined"==typeof a&&(a=w.params.speed),w.previousIndex=w.activeIndex||0,w.activeIndex=e,s===w.translate)return w.updateClasses(),!1;w.updateClasses(),w.onTransitionStart(t);i()?s:0,i()?0:s;return 0===a?(w.setWrapperTransition(0),w.setWrapperTranslate(s),w.onTransitionEnd(t)):(w.setWrapperTransition(a),w.setWrapperTranslate(s),w.animating||(w.animating=!0,w.wrapper.transitionEnd(function(){w&&w.onTransitionEnd(t)}))),!0},w.onTransitionStart=function(e){"undefined"==typeof e&&(e=!0), w.lazy&&w.lazy.onTransitionStart(),e&&(w.emit("onTransitionStart",w),w.activeIndex!==w.previousIndex&&w.emit("onSlideChangeStart",w))},w.onTransitionEnd=function(e){w.animating=!1,w.setWrapperTransition(0),"undefined"==typeof e&&(e=!0),w.lazy&&w.lazy.onTransitionEnd(),e&&(w.emit("onTransitionEnd",w),w.activeIndex!==w.previousIndex&&w.emit("onSlideChangeEnd",w)),w.params.hashnav&&w.hashnav&&w.hashnav.setHash()},w.slideNext=function(e,a,t){if(w.params.loop){if(w.animating)return!1;w.fixLoop();{w.container[0].clientLeft}return w.slideTo(w.activeIndex+w.params.slidesPerGroup,a,e,t)}return w.slideTo(w.activeIndex+w.params.slidesPerGroup,a,e,t)},w._slideNext=function(e){return w.slideNext(!0,e,!0)},w.slidePrev=function(e,a,t){if(w.params.loop){if(w.animating)return!1;w.fixLoop();{w.container[0].clientLeft}return w.slideTo(w.activeIndex-1,a,e,t)}return w.slideTo(w.activeIndex-1,a,e,t)},w._slidePrev=function(e){return w.slidePrev(!0,e,!0)},w.slideReset=function(e,a,t){return w.slideTo(w.activeIndex,a,e)},w.setWrapperTransition=function(e,a){w.wrapper.transition(e),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&w.effects[w.params.effect].setTransition(e),w.params.parallax&&w.parallax&&w.parallax.setTransition(e),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.setTransition(e),w.params.control&&w.controller&&w.controller.setTransition(e,a),w.emit("onSetTransition",w,e)},w.setWrapperTranslate=function(e,a,t){var r=0,s=0,n=0;i()?r=w.rtl?-e:e:s=e,w.params.virtualTranslate||w.wrapper.transform(w.support.transforms3d?"translate3d("+r+"px, "+s+"px, "+n+"px)":"translate("+r+"px, "+s+"px)"),w.translate=i()?r:s,a&&w.updateActiveIndex(),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&w.effects[w.params.effect].setTranslate(w.translate),w.params.parallax&&w.parallax&&w.parallax.setTranslate(w.translate),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.setTranslate(w.translate),w.params.control&&w.controller&&w.controller.setTranslate(w.translate,t),w.emit("onSetTranslate",w,w.translate)},w.getTranslate=function(e,a){var t,r,s,i;return"undefined"==typeof a&&(a="x"),w.params.virtualTranslate?w.rtl?-w.translate:w.translate:(s=window.getComputedStyle(e,null),window.WebKitCSSMatrix?i=new window.WebKitCSSMatrix("none"===s.webkitTransform?"":s.webkitTransform):(i=s.MozTransform||s.OTransform||s.MsTransform||s.msTransform||s.transform||s.getPropertyValue("transform").replace("translate(","matrix(1, 0, 0, 1,"),t=i.toString().split(",")),"x"===a&&(r=window.WebKitCSSMatrix?i.m41:parseFloat(16===t.length?t[12]:t[4])),"y"===a&&(r=window.WebKitCSSMatrix?i.m42:parseFloat(16===t.length?t[13]:t[5])),w.rtl&&r&&(r=-r),r||0)},w.getWrapperTranslate=function(e){return"undefined"==typeof e&&(e=i()?"x":"y"),w.getTranslate(w.wrapper[0],e)},w.observers=[],w.initObservers=function(){if(w.params.observeParents)for(var e=w.container.parents(),a=0;ae.length&&(w.loopedSlides=e.length);var t,r=[],s=[];for(e.each(function(t,i){var n=a(this);t=e.length-w.loopedSlides&&r.push(i),n.attr("data-swiper-slide-index",t)}),t=0;t=0;t--)w.wrapper.prepend(a(r[t].cloneNode(!0)).addClass(w.params.slideDuplicateClass))},w.destroyLoop=function(){w.wrapper.children("."+w.params.slideClass+"."+w.params.slideDuplicateClass).remove(),w.slides.removeAttr("data-swiper-slide-index")},w.fixLoop=function(){var e;w.activeIndex=2*w.loopedSlides||w.activeIndex>w.slides.length-2*w.params.slidesPerView)&&(e=-w.slides.length+w.activeIndex+w.loopedSlides,e+=w.loopedSlides,w.slideTo(e,0,!1,!0))},w.appendSlide=function(e){if(w.params.loop&&w.destroyLoop(),"object"==typeof e&&e.length)for(var a=0;aa&&t--;t=Math.max(t,0)}else a=e,w.slides[a]&&w.slides.eq(a).remove(),t>a&&t--,t=Math.max(t,0);w.params.loop&&w.createLoop(),w.params.observer&&w.support.observer||w.update(!0),w.params.loop?w.slideTo(t+w.loopedSlides,0,!1):w.slideTo(t,0,!1)},w.removeAllSlides=function(){for(var e=[],a=0;a'),w.wrapper.append(e)),e.css({height:w.width+"px"})):(e=w.container.find(".swiper-cube-shadow"),0===e.length&&(e=a(' '),w.container.append(e))));for(var r=0;r=l&&l>-1&&(t=90*r+90*l,w.rtl&&(t=90*-r-90*l)),s.transform(c),w.params.cube.slideShadows){var m=s.find(i()?".swiper-slide-shadow-left":".swiper-slide-shadow-top"),f=s.find(i()?".swiper-slide-shadow-right":".swiper-slide-shadow-bottom");0===m.length&&(m=a(' '),s.append(m)),0===f.length&&(f=a(' '),s.append(f));{s[0].progress}m.length&&(m[0].style.opacity=-s[0].progress),f.length&&(f[0].style.opacity=s[0].progress)}}if(w.wrapper.css({"-webkit-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","-moz-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","-ms-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px"}),w.params.cube.shadow)if(i())e.transform("translate3d(0px, "+(w.width/2+w.params.cube.shadowOffset)+"px, "+-w.width/2+"px) rotateX(90deg) rotateZ(0deg) scale("+w.params.cube.shadowScale+")");else{var h=Math.abs(t)-90*Math.floor(Math.abs(t)/90),g=1.5-(Math.sin(2*h*Math.PI/360)/2+Math.cos(2*h*Math.PI/360)/2),v=w.params.cube.shadowScale,y=w.params.cube.shadowScale/g,b=w.params.cube.shadowOffset;e.transform("scale3d("+v+", 1, "+y+") translate3d(0px, "+(w.height/2+b)+"px, "+-w.height/2/y+"px) rotateX(-90deg)")}var x=w.isSafari||w.isUiWebView?-w.size/2:0;w.wrapper.transform("translate3d(0px,0,"+x+"px) rotateX("+(i()?0:t)+"deg) rotateY("+(i()?-t:0)+"deg)")},setTransition:function(e){w.slides.transition(e).find(".swiper-slide-shadow-top, .swiper-slide-shadow-right, .swiper-slide-shadow-bottom, .swiper-slide-shadow-left").transition(e),w.params.cube.shadow&&!i()&&w.container.find(".swiper-cube-shadow").transition(e)}},coverflow:{setTranslate:function(){for(var e=w.translate,t=i()?-e+w.width/2:-e+w.height/2,r=i()?w.params.coverflow.rotate:-w.params.coverflow.rotate,s=w.params.coverflow.depth,n=0,o=w.slides.length;o>n;n++){var l=w.slides.eq(n),d=w.slidesSizesGrid[n],p=l[0].swiperSlideOffset,u=(t-p-d/2)/d*w.params.coverflow.modifier,c=i()?r*u:0,m=i()?0:r*u,f=-s*Math.abs(u),h=i()?0:w.params.coverflow.stretch*u,g=i()?w.params.coverflow.stretch*u:0;Math.abs(g)<.001&&(g=0),Math.abs(h)<.001&&(h=0),Math.abs(f)<.001&&(f=0),Math.abs(c)<.001&&(c=0),Math.abs(m)<.001&&(m=0);var v="translate3d("+g+"px,"+h+"px,"+f+"px) rotateX("+m+"deg) rotateY("+c+"deg)";if(l.transform(v),l[0].style.zIndex=-Math.abs(Math.round(u))+1,w.params.coverflow.slideShadows){var y=l.find(i()?".swiper-slide-shadow-left":".swiper-slide-shadow-top"),b=l.find(i()?".swiper-slide-shadow-right":".swiper-slide-shadow-bottom");0===y.length&&(y=a(' '),l.append(y)),0===b.length&&(b=a(' '),l.append(b)),y.length&&(y[0].style.opacity=u>0?u:0),b.length&&(b[0].style.opacity=-u>0?-u:0)}}if(w.browser.ie){var x=w.wrapper[0].style;x.perspectiveOrigin=t+"px 50%"}},setTransition:function(e){w.slides.transition(e).find(".swiper-slide-shadow-top, .swiper-slide-shadow-right, .swiper-slide-shadow-bottom, .swiper-slide-shadow-left").transition(e)}}},w.lazy={initialImageLoaded:!1,loadImageInSlide:function(e,t){if("undefined"!=typeof e&&("undefined"==typeof t&&(t=!0),0!==w.slides.length)){var r=w.slides.eq(e),s=r.find(".swiper-lazy:not(.swiper-lazy-loaded):not(.swiper-lazy-loading)");!r.hasClass("swiper-lazy")||r.hasClass("swiper-lazy-loaded")||r.hasClass("swiper-lazy-loading")||s.add(r[0]),0!==s.length&&s.each(function(){var e=a(this);e.addClass("swiper-lazy-loading");var s=e.attr("data-background"),i=e.attr("data-src");w.loadImage(e[0],i||s,!1,function(){if(s?(e.css("background-image","url("+s+")"),e.removeAttr("data-background")):(e.attr("src",i),e.removeAttr("data-src")),e.addClass("swiper-lazy-loaded").removeClass("swiper-lazy-loading"),r.find(".swiper-lazy-preloader, .preloader").remove(),w.params.loop&&t){var a=r.attr("data-swiper-slide-index");if(r.hasClass(w.params.slideDuplicateClass)){var n=w.wrapper.children('[data-swiper-slide-index="'+a+'"]:not(.'+w.params.slideDuplicateClass+")");w.lazy.loadImageInSlide(n.index(),!1)}else{var o=w.wrapper.children("."+w.params.slideDuplicateClass+'[data-swiper-slide-index="'+a+'"]');w.lazy.loadImageInSlide(o.index(),!1)}}w.emit("onLazyImageReady",w,r[0],e[0])}),w.emit("onLazyImageLoad",w,r[0],e[0])})}},load:function(){var e;if(w.params.watchSlidesVisibility)w.wrapper.children("."+w.params.slideVisibleClass).each(function(){w.lazy.loadImageInSlide(a(this).index())});else if(w.params.slidesPerView>1)for(e=w.activeIndex;e1){for(e=w.activeIndex+w.params.slidesPerView;e0&&w.lazy.loadImageInSlide(t.index());var r=w.wrapper.children("."+w.params.slidePrevClass);r.length>0&&w.lazy.loadImageInSlide(r.index())}},onTransitionStart:function(){w.params.lazyLoading&&(w.params.lazyLoadingOnTransitionStart||!w.params.lazyLoadingOnTransitionStart&&!w.lazy.initialImageLoaded)&&w.lazy.load()},onTransitionEnd:function(){w.params.lazyLoading&&!w.params.lazyLoadingOnTransitionStart&&w.lazy.load()}},w.scrollbar={set:function(){if(w.params.scrollbar){var e=w.scrollbar;e.track=a(w.params.scrollbar),e.drag=e.track.find(".swiper-scrollbar-drag"),0===e.drag.length&&(e.drag=a(' '),e.track.append(e.drag)),e.drag[0].style.width="",e.drag[0].style.height="",e.trackSize=i()?e.track[0].offsetWidth:e.track[0].offsetHeight,e.divider=w.size/w.virtualSize,e.moveDivider=e.divider*(e.trackSize/w.size),e.dragSize=e.trackSize*e.divider,i()?e.drag[0].style.width=e.dragSize+"px":e.drag[0].style.height=e.dragSize+"px",e.track[0].style.display=e.divider>=1?"none":"",w.params.scrollbarHide&&(e.track[0].style.opacity=0)}},setTranslate:function(){if(w.params.scrollbar){var e,a=w.scrollbar,t=(w.translate||0,a.dragSize);e=(a.trackSize-a.dragSize)*w.progress,w.rtl&&i()?(e=-e,e>0?(t=a.dragSize-e,e=0):-e+a.dragSize>a.trackSize&&(t=a.trackSize+e)):0>e?(t=a.dragSize+e,e=0):e+a.dragSize>a.trackSize&&(t=a.trackSize-e),i()?(a.drag.transform(w.support.transforms3d?"translate3d("+e+"px, 0, 0)":"translateX("+e+"px)"),a.drag[0].style.width=t+"px"):(a.drag.transform(w.support.transforms3d?"translate3d(0px, "+e+"px, 0)":"translateY("+e+"px)"),a.drag[0].style.height=t+"px"),w.params.scrollbarHide&&(clearTimeout(a.timeout),a.track[0].style.opacity=1,a.timeout=setTimeout(function(){a.track[0].style.opacity=0,a.track.transition(400)},1e3))}},setTransition:function(e){w.params.scrollbar&&w.scrollbar.drag.transition(e)}},w.controller={LinearSpline:function(e,a){this.x=e,this.y=a,this.lastIndex=e.length-1;{var t,r;this.x.length}this.interpolate=function(e){return e?(r=s(this.x,e),t=r-1,(e-this.x[t])*(this.y[r]-this.y[t])/(this.x[r]-this.x[t])+this.y[t]):0};var s=function(){var e,a,t;return function(r,s){for(a=-1,e=r.length;e-a>1;)r[t=e+a>>1]<=s?a=t:e=t;return e}}()},getInterpolateFunction:function(e){w.controller.spline||(w.controller.spline=w.params.loop?new w.controller.LinearSpline(w.slidesGrid,e.slidesGrid):new w.controller.LinearSpline(w.snapGrid,e.snapGrid))},setTranslate:function(e,a){function r(a){e=a.rtl&&"horizontal"===a.params.direction?-w.translate:w.translate,"slide"===w.params.controlBy&&(w.controller.getInterpolateFunction(a),i=-w.controller.spline.interpolate(-e)),i&&"container"!==w.params.controlBy||(s=(a.maxTranslate()-a.minTranslate())/(w.maxTranslate()-w.minTranslate()),i=(e-w.minTranslate())*s+a.minTranslate()),w.params.controlInverse&&(i=a.maxTranslate()-i),a.updateProgress(i),a.setWrapperTranslate(i,!1,w),a.updateActiveIndex()}var s,i,n=w.params.control;if(w.isArray(n))for(var o=0;ot;t++){var s=w.slides.eq(t),i=s.attr("data-hash");if(i===e&&!s.hasClass(w.params.slideDuplicateClass)){var n=s.index();w.slideTo(n,a,w.params.runCallbacksOnInit,!0)}}}},setHash:function(){w.hashnav.initialized&&w.params.hashnav&&(document.location.hash=w.slides.eq(w.activeIndex).attr("data-hash")||"")}},w.disableKeyboardControl=function(){a(document).off("keydown",p)},w.enableKeyboardControl=function(){a(document).on("keydown",p)},w.mousewheel={event:!1,lastScrollTime:(new window.Date).getTime()},w.params.mousewheelControl){try{new window.WheelEvent("wheel"),w.mousewheel.event="wheel"}catch(G){}w.mousewheel.event||void 0===document.onmousewheel||(w.mousewheel.event="mousewheel"),w.mousewheel.event||(w.mousewheel.event="DOMMouseScroll")}w.disableMousewheelControl=function(){return w.mousewheel.event?(w.container.off(w.mousewheel.event,u),!0):!1},w.enableMousewheelControl=function(){return w.mousewheel.event?(w.container.on(w.mousewheel.event,u),!0):!1},w.parallax={setTranslate:function(){w.container.children("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){c(this,w.progress)}),w.slides.each(function(){var e=a(this);e.find("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){var a=Math.min(Math.max(e[0].progress,-1),1);c(this,a)})})},setTransition:function(e){"undefined"==typeof e&&(e=w.params.speed),w.container.find("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){var t=a(this),r=parseInt(t.attr("data-swiper-parallax-duration"),10)||e;0===e&&(r=0),t.transition(r)})}},w._plugins=[];for(var O in w.plugins){var A=w.plugins[O](w,w.params[O]);A&&w._plugins.push(A)}return w.callPlugins=function(e){for(var a=0;a'),notify:function(e){var a=w.a11y.liveRegion;0!==a.length&&(a.html(""),a.html(e))},init:function(){if(w.params.nextButton){var e=a(w.params.nextButton);w.a11y.makeFocusable(e),w.a11y.addRole(e,"button"),w.a11y.addLabel(e,w.params.nextSlideMessage)}if(w.params.prevButton){var t=a(w.params.prevButton);w.a11y.makeFocusable(t),w.a11y.addRole(t,"button"),w.a11y.addLabel(t,w.params.prevSlideMessage)}a(w.container).append(w.a11y.liveRegion)},initPagination:function(){w.params.pagination&&w.params.paginationClickable&&w.bullets&&w.bullets.length&&w.bullets.each(function(){var e=a(this);w.a11y.makeFocusable(e),w.a11y.addRole(e,"button"),w.a11y.addLabel(e,w.params.paginationBulletMessage.replace(/{{index}}/,e.index()+1))})},destroy:function(){w.a11y.liveRegion&&w.a11y.liveRegion.length>0&&w.a11y.liveRegion.remove()}},w.init=function(){w.params.loop&&w.createLoop(),w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),w.updatePagination(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&(w.params.loop||w.updateProgress(),w.effects[w.params.effect].setTranslate()),w.params.loop?w.slideTo(w.params.initialSlide+w.loopedSlides,0,w.params.runCallbacksOnInit):(w.slideTo(w.params.initialSlide,0,w.params.runCallbacksOnInit),0===w.params.initialSlide&&(w.parallax&&w.params.parallax&&w.parallax.setTranslate(),w.lazy&&w.params.lazyLoading&&(w.lazy.load(),w.lazy.initialImageLoaded=!0))),w.attachEvents(),w.params.observer&&w.support.observer&&w.initObservers(),w.params.preloadImages&&!w.params.lazyLoading&&w.preloadImages(),w.params.autoplay&&w.startAutoplay(),w.params.keyboardControl&&w.enableKeyboardControl&&w.enableKeyboardControl(),w.params.mousewheelControl&&w.enableMousewheelControl&&w.enableMousewheelControl(),w.params.hashnav&&w.hashnav&&w.hashnav.init(),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.init(),w.emit("onInit",w)},w.cleanupStyles=function(){w.container.removeClass(w.classNames.join(" ")).removeAttr("style"),w.wrapper.removeAttr("style"),w.slides&&w.slides.length&&w.slides.removeClass([w.params.slideVisibleClass,w.params.slideActiveClass,w.params.slideNextClass,w.params.slidePrevClass].join(" ")).removeAttr("style").removeAttr("data-swiper-column").removeAttr("data-swiper-row"),w.paginationContainer&&w.paginationContainer.length&&w.paginationContainer.removeClass(w.params.paginationHiddenClass),w.bullets&&w.bullets.length&&w.bullets.removeClass(w.params.bulletActiveClass),w.params.prevButton&&a(w.params.prevButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.nextButton&&a(w.params.nextButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&(w.scrollbar.track&&w.scrollbar.track.length&&w.scrollbar.track.removeAttr("style"),w.scrollbar.drag&&w.scrollbar.drag.length&&w.scrollbar.drag.removeAttr("style"))},w.destroy=function(e,a){w.detachEvents(),w.stopAutoplay(),w.params.loop&&w.destroyLoop(),a&&w.cleanupStyles(),w.disconnectObservers(),w.params.keyboardControl&&w.disableKeyboardControl&&w.disableKeyboardControl(),w.params.mousewheelControl&&w.disableMousewheelControl&&w.disableMousewheelControl(),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.destroy(),w.emit("onDestroy"),e!==!1&&(w=null)},w.init(),w}};t.prototype={isSafari:function(){var e=navigator.userAgent.toLowerCase();return e.indexOf("safari")>=0&&e.indexOf("chrome")<0&&e.indexOf("android")<0}(),isUiWebView:/(iPhone|iPod|iPad).*AppleWebKit(?!.*Safari)/i.test(navigator.userAgent),isArray:function(e){return"[object Array]"===Object.prototype.toString.apply(e)},browser:{ie:window.navigator.pointerEnabled||window.navigator.msPointerEnabled,ieTouch:window.navigator.msPointerEnabled&&window.navigator.msMaxTouchPoints>1||window.navigator.pointerEnabled&&window.navigator.maxTouchPoints>1},device:function(){var e=navigator.userAgent,a=e.match(/(Android);?[\s\/]+([\d.]+)?/),t=e.match(/(iPad).*OS\s([\d_]+)/),r=e.match(/(iPod)(.*OS\s([\d_]+))?/),s=!t&&e.match(/(iPhone\sOS)\s([\d_]+)/);return{ios:t||s||r,android:a}}(),support:{touch:window.Modernizr&&Modernizr.touch===!0||function(){return!!("ontouchstart"in window||window.DocumentTouch&&document instanceof DocumentTouch)}(),transforms3d:window.Modernizr&&Modernizr.csstransforms3d===!0||function(){var e=document.createElement("div").style;return"webkitPerspective"in e||"MozPerspective"in e||"OPerspective"in e||"MsPerspective"in e||"perspective"in e}(),flexbox:function(){for(var e=document.createElement("div").style,a="alignItems webkitAlignItems webkitBoxAlign msFlexAlign mozBoxAlign webkitFlexDirection msFlexDirection mozBoxDirection mozBoxOrient webkitBoxDirection webkitBoxOrient".split(" "),t=0;t=0&&o.indexOf(">")>=0){var l="div";for(0===o.indexOf(":~]/)?(t||document).querySelectorAll(a):[document.getElementById(a.split("#")[1])],s=0;s0&&a[0].nodeType)for(s=0;s0?parseFloat(this.css("width")):null},outerWidth:function(e){return this.length>0?e?this[0].offsetWidth+parseFloat(this.css("margin-right"))+parseFloat(this.css("margin-left")):this[0].offsetWidth:null},height:function(){return this[0]===window?window.innerHeight:this.length>0?parseFloat(this.css("height")):null},outerHeight:function(e){return this.length>0?e?this[0].offsetHeight+parseFloat(this.css("margin-top"))+parseFloat(this.css("margin-bottom")):this[0].offsetHeight:null},offset:function(){if(this.length>0){var e=this[0],a=e.getBoundingClientRect(),t=document.body,r=e.clientTop||t.clientTop||0,s=e.clientLeft||t.clientLeft||0,i=window.pageYOffset||e.scrollTop,n=window.pageXOffset||e.scrollLeft;return{top:a.top+i-r,left:a.left+n-s}}return null},css:function(e,a){var t;if(1===arguments.length){if("string"!=typeof e){for(t=0;tr-1?new e([]):0>a?(t=r+a,new e(0>t?[]:[this[t]])):new e([this[a]])},append:function(a){var t,r;for(t=0;t=0;r--)this[t].insertBefore(s.childNodes[r],this[t].childNodes[0])}else if(a instanceof e)for(r=0;r1)for(var s=0;s1)for(var s=0;s0?t?this[0].nextElementSibling&&a(this[0].nextElementSibling).is(t)?[this[0].nextElementSibling]:[]:this[0].nextElementSibling?[this[0].nextElementSibling]:[]:[])},nextAll:function(t){var r=[],s=this[0];if(!s)return new e([]);for(;s.nextElementSibling;){ var i=s.nextElementSibling;t?a(i).is(t)&&r.push(i):r.push(i),s=i}return new e(r)},prev:function(t){return new e(this.length>0?t?this[0].previousElementSibling&&a(this[0].previousElementSibling).is(t)?[this[0].previousElementSibling]:[]:this[0].previousElementSibling?[this[0].previousElementSibling]:[]:[])},prevAll:function(t){var r=[],s=this[0];if(!s)return new e([]);for(;s.previousElementSibling;){var i=s.previousElementSibling;t?a(i).is(t)&&r.push(i):r.push(i),s=i}return new e(r)},parent:function(e){for(var t=[],r=0;r Компания T-Systems* входит в немецкую группу Deutsche Telekom*, которая является крупной европейской телекоммуникационной компанией. Подразделения T-Systems* расположены более чем в 20 странах, а штат сотрудников насчитывает 50 000 человек. Российский центр разработки ПО существует с 1995 года и реализует сложные проекты для крупных европейских заказчиков, среди которых T-Mobile, Shell, Mercedes-Benz, BMW, MAN, ThyssenKrupp, DHL, Continental *, Швейцарские Железные дороги (SBB) и другие. Проект SKS-ES занимается разработкой и системным тестированием приложения E2E-Diagnostik. Приложение E2E-Diagnostik является ключевой частью комплекса решений, которые управляют процессом сопровождения сотрудников технической поддержки при устранении ими неполадок в продукта и сервисах Telekom. Задачи: автоматизация процессов тестирования разработка приложения для анонимизации данных программирование GUI другие задачи по разработке Требования: знания ООП и JavaSE обязательны знание Angular (2 или выше) приветствуются знания реляционных БД, принципов MVC, Groovy, Jenkins приветствуются знание английского языка от уровня intermediate нание немецкого языка на любом уровне – будет вашим преимущество Преимущества: Дружная команда Интересные проекты, командировки в Европу Гибкий график работы Белая заработная плата Уютные зоны отдыха, летние террасы с видом на центр города, кофе и чай 24/7 Система обучения и развития ДМС со стоматологией, семейный врач в офисе Волейбол, футбол, кикер, настольный теннис, Xbox, велопарковка и т.д. * - Т-Системс, Дойче Телеком АГ, Т-Мобайл, Шелл, Мерседес-Бенц, Манн, Тиссенкрап, ДХЛ, Континенталь. Ключевые навыки Java Английский язык Groovy AngularJS MVC Jenkins Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior .NET developer Санкт-Петербург Return on Intelligence (ex Exigen Services)  сегодня Откликнуться Backend developer junior / Бэкенд разработчик джуниор 50 000 – 50 000₽ Санкт-Петербург StrahovkaRU.ru  Гостиный двор сегодня Контакты Откликнуться Junior Software Developer (C/C++/C#) от 95 000₽ Санкт-Петербург VisualSVN  Василеостровская сегодня Откликнуться C++ developer / Junior C++ developer Санкт-Петербург Netwrix Corporation  Старая Деревня вчера Контакты Откликнуться Junior iOS Developer Санкт-Петербург Devexperts (Российский бренд Эксперт-Система)  вчера Откликнуться Junior Scala Developer Санкт-Петербург the_covert  Старая Деревня вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Java Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer Санкт-Петербург, Измайловский проспект, 29И, 1 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день АйТи Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Ведущая российская IT-компания АйТи, образованная в 1990 году, приглашает на работу в производственный центр «ДАТАТЕХ». Производственный центр «ДАТАТЕХ» работает над федеральными и региональными проектами, создавая информационные системы для многих государственных и коммерческих организаций. Обязанности: Разработка корпоративных ECM систем на платформе FileNet. Требования к опыту и компетенциям: Опыт разработки Java приложений от 0.5 года Знание и опыт работы с Java, J2EE, HTML. Требования к образованию: Высшее техническое образование Знание английского языка на уровне чтения технической литературы. Условия: Официальное трудоустройство согласно ТК РФ Подключение к ДМС по прохождению испытательного срока Возможность обучения за счет Компании Комфортные условия труда. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Java Developer Санкт-Петербург Itiviti (Айтивити)  сегодня Откликнуться Java developer до 135 000₽ Санкт-Петербург i-FREE  Чкаловская, Петроградская сегодня Контакты Откликнуться Java Developer Санкт-Петербург ООО TRA  Петроградская сегодня Откликнуться AD Junior Java Developer Санкт-Петербург T-Systems RUS  вчера Откликнуться Java Developer/Java-разработчик от 130 000₽ Санкт-Петербург NOVARDIS  сегодня Откликнуться Senior Java Developer (биоинформатика) от 200 000₽ Санкт-Петербург Дженстек  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Software Engineer (стажер) в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Software Engineer (стажер) Санкт-Петербург, м. Выборгская, м. Горьковская, м. Петроградская, вчера Требуемый опыт работы: не требуется Частичная занятость, гибкий график OpenWay Group Компания прошла проверку на сайте Откликнуться !!! Вакансия для студентов старших курсов. Возможность совмещать обучение и работу. OpenWay Group – мультинациональная компания, разработчик и вендор системы WAY4: открытой гибкой платформы для цифрового банкинга и управления всеми типами платежных сервисов и инструментов. Систему WAY4 используют более 130 банков, платёжных хабов, процессинговых, телекоммуникационных и топливных компаний в Европе, Северной и Латинской Америке, Азии, Африке и на Ближнем Востоке. В России на системе WAY4 выпущено более 50% платежных карт и обслуживаются более 20% POS-терминалов. Мы объявляем об открытии вакансии стажера в отделе разработки. Обязанности: Участие в разработке программных продуктов компании; Основные требования: Незаконченное высшее техническое образование; Знание основ ООП; Знание языков программирования: Java, PL/SQL, JavaScript или Kotlin Знание основной теории СУБД, основ SQL Опыт работы приветствуется; Мы предлагаем: Работу в стабильно развивающейся компании с мировой репутацией; Интересные и сложные задачи; Получение знаний и навыков, необходимых в работе с современными банковскими платежными системами; Комфортные условия труда: обеды, снэки в течение всего рабочего дня, спорт Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior Test Engineer (стажер) Санкт-Петербург OpenWay Group  Выборгская, Горьковская, Петроградская вчера Откликнуться Стажер-инженер по информационной безопасности Санкт-Петербург Digital Design  Приморская 1 июня Откликнуться Стажер-инженер по внедрению DocsVision Санкт-Петербург Digital Design  Приморская 1 июня Откликнуться Младший инженер-разработчик Java Санкт-Петербург ЗАО КРОК инкорпорейтед  Чкаловская, Петроградская вчера Откликнуться Стажер-аналитик (заказная разработка) Санкт-Петербург Digital Design  вчера Откликнуться Стажер разработчик С#/.NET Санкт-Петербург DocsVision  Приморская вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Android Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Android Developer Санкт-Петербург, м. Чкаловская, м. Петроградская, Левашовский проспект, 15, 1 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО Новые Рекламные Технологии Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Хочешь получить работу мечты в самой быстро развивающейся сфере, тогда тебе точно к нам. ALFALEADS.RU - молодая и очень амбициозная компания, работающая на рынке партнерского маркетинга. Наш бренд хорошо знаком публике и уже отлично зарекомендовал себя на рынке. В настоящее время мы ставим перед собой глобальные задачи и стремимся стать №1. Если ты стремишься к личному и профессиональному росту, присоединяйся к нашей команде единомышленников. Обязанности: Разработка новых мобильных приложений; Участие в разработке дизайна; Написание юнит-тестов. Требования: Опыт разработки приложений на Java / Kotlin для Android от 6 месяцев Понимание базовых принципов ООП Опыт работы с системами контроля версий (Git) Умение работать с чужим кодом Умение работать в команде Опыт работы с API различных сервисов Готовность выполнить небольшое тестовое задание Желательно: Опыт размещения приложения в Google Play Знание английского языка на уровне чтения технической документации Размещенные проекты в Google Play Опыт работы с платформой Node.JS Опыт в смежных технологиях (Objective-C, Xamarin, Swift, Cordova) Что мы готовы предложить: Работу в молодом и дружном коллективе, нацеленном на совместный результат; Комфортабельный офис в шаговой доступности от станций метро Чкаловская и Петроградская; Удобный график работы с плавающим началом рабочего дня; Оформление по ТК; Чай-печеньки, массажное кресло, ДМС после испытательного срока и множество других "плюшек". Мы умеем эффективно работать и отлично отдыхать вместе! PS. Cloaking, fb, ggl, ya and black matter?) Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Android developer до 3 500$ Санкт-Петербург ООО ОнТаргет ЛАБС  сегодня Откликнуться Android developer от 130 000₽ Санкт-Петербург ООО Умное пространство  Петроградская сегодня Откликнуться Android Developer (Senior) Санкт-Петербург i-FREE  Чкаловская, Петроградская сегодня Откликнуться Senior Android Developer до 200 000₽ Санкт-Петербург LEOMAX Group  сегодня Откликнуться Senior android developer Санкт-Петербург GS GROUP  Выборгская вчера Контакты Откликнуться Android Developer Санкт-Петербург Grid Dynamics  вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Java Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer Санкт-Петербург, 31 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Devexperts (Российский бренд Эксперт-Система) Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Мы ищем начинающих инженеров для разработки новых систем для трейдинга. Вы научитесь разрабатывать серверное ПО, предназначенное для обработки, маршрутизации и сопоставления торговых заявок. Эти системы помогают торговать акциями, фьючерсами, опционами и криптовалютой. Разрабатывать сложно, т.к. 1) важны одновременно перфоманс и отказоустойчивость 2) многие компоненты станут базовыми строительными блоками для новых проектов, поэтому нужна модульность, расширямоесть и разумная универсализация. Обязанности: разработка нового кода, проектирование архитектуры, исследование новых технологий и инструментов; анализ требований; инспектирование кода; изучение предметной области. Требования: хорошее знание структур данных и алгоритмов; понимание принципов ООП и умение их применять; знание основных шаблонов проектирования; знание J2SE; знания в области параллельного программирования, разработки многопоточных приложений. Будет плюсом: высшее/неоконченное высшее техническое образование; английский язык на уровне чтения и написания технической документации; понимание принципов проектирования реляционных БД, знание SQL; знание операционных систем семейства Unix; опыт разработки Web‑приложений, приложений для мобильных устройств; знание современных технологий разработки Java‑приложений, библиотек и фреймворков (Spring, Swing, GWT и т.п.). Гибкий график. Для студентов и аспирантов возможна неполная занятость Удобное расположение офисов Внутреннее корпоративное обучение Вкусный полноценный обед из нескольких блюд Регулярные командировки в США, Японию, Данию и другие страны Компенсация 2/3 от стоимости абонемента в любой спортклуб Курсы английского языка Оформление по ТК РФ. Высокая «белая» зарплата в рублях ДМС страхование. 100% оплачиваемый больничный лист И многое другое Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии (Senior/Middle) Java Developer (Backend) Санкт-Петербург Devexperts (Российский бренд Эксперт-Система)  вчера Откликнуться Java Developer/Java-разработчик от 130 000₽ Санкт-Петербург NOVARDIS  сегодня Откликнуться AD Junior Java Developer Санкт-Петербург T-Systems RUS  вчера Откликнуться Java Developer Санкт-Петербург Itiviti (Айтивити)  сегодня Откликнуться Junior Java Developer Санкт-Петербург АО Сбербанк - Технологии  Ладожская вчера Откликнуться Senior Java Developer (биоинформатика) от 200 000₽ Санкт-Петербург Дженстек  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Android Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Android Developer Санкт-Петербург, 31 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Devexperts (Российский бренд Эксперт-Система) Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Мы ищем квалифицированных разработчиков мобильных решений, желающих работать в дружной команде профессионалов и участвовать в создании программных продуктов, способных выдерживать конкуренцию на мировом рынке Fintech. Компания Devexperts с 2002 года создает программное обеспечение для работы на фондовом и валютном рынках. Мобильные компоненты торговых систем давно перестали быть простым средством проверки состояния портфеля - мы разрабатываем терминалы, удовлетворяющие профессиональных трейдеров своей функциональностью, временем отклика и стабильностью работы в условиях подключения к мобильным сетям. Мобильное подразделение Devexperts уже 15 год активно участвует во всех крупных проектах компании. Нашей задачей является разработка нативных мобильных терминалов для пользователей торговых и банковских систем, производительных протоколов передачи данных для мобильных устройств, а также подходов к переиспользованию Java-кода в нативных мобильных приложениях под разные платформы. Обязанности: участвовать в проектах компании в качестве разработчика клиент-серверных приложений для мобильных устройств; писать и отлаживать код, участвовать в проектировании архитектуры разрабатываемых систем, проводить исследования новых технологий и средств разработки, изучать предметную область; принимать участие в процессной деятельности: анализе требований, сборке релизов, инспектировании кода. Требования: знание структур данных и алгоритмов; твердое знание принципов ООП и умение их применять; опыт разработки на Java; опыт разработки под платформу Android или желание изучать это направление; владение английским языком на уровне, достаточном для чтения и написания технической документации; ответственность, самостоятельность, инициативность; коммуникабельность, умение и желание работать в команде. Дополнительными преимуществами будут являться: знания в области параллельного программирования, опыт разработки многопоточных приложений; знакомство с языком Kotlin; знакомство с шаблонами проектирования, опыт разработки архитектуры программных систем; опыт разработки распределенных систем, систем с высокими требованиями к производительности и надежности; опыт проектирования пользовательских интерфейсов; знание методологий и принципов построения процесса разработки, опыт работы с системами баг‑трекинга, контроля версий, управления требованиями; понимание принципов проектирования реляционных БД, знание SQL; знание операционных систем семейства Unix. Условия работы: есть возможность работать в Европе после полугода-года работы в компании. Гибкий график. Для студентов и аспирантов возможна неполная занятость Удобное расположение офисов Внутреннее корпоративное обучение Вкусный полноценный обед из нескольких блюд Регулярные командировки в США, Японию, Данию и другие страны Компенсация 2/3 от стоимости абонемента в любой спортклуб Курсы английского языка Оформление по ТК РФ. Высокая «белая» зарплата в рублях ДМС страхование. 100% оплачиваемый больничный лист И многое другое Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Android developer до 3 500$ Санкт-Петербург ООО ОнТаргет ЛАБС  сегодня Откликнуться Android developer от 130 000₽ Санкт-Петербург ООО Умное пространство  Петроградская сегодня Откликнуться Java/Android Developer Санкт-Петербург Devexperts (Российский бренд Эксперт-Система)  Чкаловская вчера Откликнуться Android Developer (Senior) Санкт-Петербург i-FREE  Чкаловская, Петроградская сегодня Откликнуться Senior Android Developer до 200 000₽ Санкт-Петербург LEOMAX Group  сегодня Откликнуться Android Developer Санкт-Петербург Grid Dynamics  вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Software Developer (C/C++/C#) в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Software Developer (C/C++/C#) от 95 000 руб. до вычета НДФЛ Санкт-Петербург, м. Василеостровская, сегодня Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, гибкий график VisualSVN Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Компания VisualSVN основана и управляется профессиональными программистами. Мы ценим качественный код и прагматичный дизайн. Мы умеем управлять разработкой. Наши продукты используются в таких ведущих компаниях как ThoughtWorks, Fujitsu и Intel. Наша компания растет, и мы объявляем об открытии вакансии Junior Software Engineer. Данная вакансия идеальна для недавних выпускников и студентов профильных специальностей. Мы не требуем многолетний опыт работы, готовы помогать осваивать навыки профессионального программиста и предлагаем высокую заработную плату и комфортные условия работы. То есть эта вакансия для молодых, талантливых и амбициозных. Наши требования: Продвинутое владение хотя бы одним современным языком общего назначения (С/C++, C# или Java). Фундаментальные знания в области программирования (структуры данных, алгоритмы и т.п.). Общее знакомство с языком C/C++. Технический английский. Будет плюсом: Профильное образование. Знание C# и платформы .NET. Понимание платформы Windows (Win32 API, COM, .NET). Опыт использования test-driven development. Опыт участия в open source проектах. Работая в нашей компании, вы получите возможность участвовать в разработке высоконагруженного серверного программного обеспечения на языке C/C++. Это действительно интересная и сложная работа: многопоточность, оптимизация, эффективное управление памятью, репликация данных. Офис компании в Санкт-Петербурге работает с 2010 года (5 минут от Василеостровской и Спортивной). Оформление в полном соответствии с ТК РФ, ДМС, оплачиваемые больничные без справок, эргономичные рабочие места и всё остальное на уровне лучших софтверных компаний Санкт-Петербурга. Для студентов дневной формы обучения есть возможность совмещать работу и учебу. Ключевые навыки C/C++ С# .NET Framework Win32 Api Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior C# Developer Санкт-Петербург Veeam Software  3 июня Откликнуться Senior software developer C# Санкт-Петербург Росинжиниринг, Компания  Выборгская 31 мая Контакты Откликнуться Middle software developer C# Санкт-Петербург Росинжиниринг, Компания  Выборгская 31 мая Контакты Откликнуться Junior Software Developer (JS, Java) Санкт-Петербург DINO Systems  Елизаровская 29 мая Откликнуться C#/Unity3D developer Санкт-Петербург ООО Plamee  Петроградская 3 июня Контакты Откликнуться Software Test Automation Engineer (front-end, C#/Java) Санкт-Петербург EPAM Systems, Inc.  вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Младший инженер-программист в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший инженер-программист Санкт-Петербург, Гороховая улица, 47Б, 2 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Big Data Solutions Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Международная компания, лидер на рынке в области финансовой аналитики, приглашает выпускников технических ВУЗов на должность «Младший инженер-программист» для работы в своем новом офисе в Санкт-Петербурге. Вы присоединитесь к динамичной финтех компании с офисом в одном дворе с Co-op Garage на Гороховой. У вас будет возможность проявить инициативу и видеть свой код в production в первый месяц вашей работы. Ко второму месяцу вы будете не только решать, но и формулировать задачи. К третьему месяцу вы будете напрямую работать с клиентами - крупными международными банками и хэдж фондами. Примеры проектов Trade Surveillance - Мы помогаем компаниям торгующим на биржах проверять свой поток заказов на стратегии, которые пытаются повлиять на рыночную цену или манипулировать другими участниками. Детали в коротком видео https://www.youtube.com/watch?v=06rLf9LHoNM Best Ex - Мы позволяем компаниям оценить насколько хорошо их заказы исполняются на разных биржах относительно рыночной цены и насколько они влияют на рыночную цену. Обязанности: - Разработка сложных аналитических запросов на языке запросов OneTick. - Вы будете работать над решениями, которые охватывают потребности целого ряда различных участников финансовой индустрии - от хедж-фондов до глобальных банков и брокеров на биржах. - Разработка новых или улучшение существующих решений в соответствии с требованиями заказчика. - Помощь клиентам в решении сложных технических вопросов. - Участие в пилотных проектах для заказчиков - крупнейших международных финансовых организаций. - Работа с биржевыми данными, в различных форматах включая: equities, FX, fixed income, фьючерсы, опционы, и spreads. - Использование Python, Perl, Bash скриптов для работы с данными. - Работа с документацией. Требования: - Хорошие аналитические навыки - Хорошие навыки работы со скриптовыми языками, такими как Python or Perl. Опыт работы с языками, такими как C++, Java, желателен. - Уверенный пользователь Linux. - Опыт работы с SQL, time-series базами данных, нормализацией данных является плюсом. - Интерес к финансовым рынкам. - Знание английского языка обязательно. Мы предлагаем: - Конкурентная белая заработная плата. - ДМС (включая стоматологию) для сотрудников и членов семьи. - Частичная оплата занятий спортом - Чай, кофе, фрукты, мороженое в офисе Также: - Вы будете работать в команде талантливых, мотивированных, ориентированных на результат людей. - Вы будете работать с самыми современными технологиями финансового рынка. У вас будет возможность узнать изнутри как работает финансовый рынок, вы будете работать с market data с мировых бирж. Контактная информация: Минакова Евгения Геннадьевна Тел.: +7 (981) 9368832 Email: yevgenia.minakova@onetick.com Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Программист Python Санкт-Петербург Группа компаний eLama  Московские ворота сегодня Откликнуться Программист backend на С++/C# 80 000 – 120 000₽ Санкт-Петербург Takeprofit Technology  Василеостровская, Спортивная вчера Контакты Откликнуться Программист Python 90 000 – 130 000₽ Санкт-Петербург Риалвеб, Интернет-агентство  Спортивная вчера Откликнуться Python Backend Разработчик (внутренние проекты) Санкт-Петербург Доктор Веб  1 июня Откликнуться UNIX DevOps (Build engineer) Санкт-Петербург Доктор Веб  1 июня Откликнуться UNIX DevOps (Release engineer) Санкт-Петербург Доктор Веб  1 июня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Программист Java (junior, middle) в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Программист Java (junior, middle) Санкт-Петербург, 30 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Дом.ru Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Задачи: разработка и внедрение решения для автоматизации тестирования среды Backend; развитие инструментов, инфраструктуры и подходов тестирования; взаимодействие с командами разработчиков, автоматизированного и ручного тестирования. Требования: Опыт программирования Java и желание совершенствовать данный навык; понимания принципов работы и тестирования среды backend; понимания процессов разработки ПО в больших командах (из десятков человек); представления о том, что такое TDD/BDD и зачем это надо (хотя бы в общем); знания английского на уровне чтения технической документации. Присоединяясь к команде вы получаете: Работу на HighLoad проекте федерального масштаба, сейчас у нас более миллиона активных пользователей; Уникальный опыт на перспективном и быстро развивающемся рынке технологий цифрового ТВ; Работа в команде профессионалов в отделе исследований и разработок (R&D); Обучение специфике и технологиям узкоспециализированной области ЦТВ и сопровождение со стороны главных инженеров, архитекторов, менеджеров проектов; Опыт взаимодействия и сотрудничества с компаниями мирового уровня - как российскими, так и европейскими, американскими, азиатскими; Знания и опыт использования современных методологий проектной деятельности; Возможности посещения курсов повышения квалификации, профессиональных выставок и конференций. Рассматриваем кандидатов с переездом в головной офис в г. Пермь, либо на удаленную работу. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Инженер-программист АСУТП 70 000 – 90 000₽ Санкт-Петербург ВЕРТЕК  вчера Контакты Откликнуться QA Engineer (Manual testing) Санкт-Петербург Единый Центр Недвижимости ТРЕНД   Чернышевская вчера Откликнуться Product owner/Менеджер проекта Санкт-Петербург Edisoft  Выборгская вчера Контакты Откликнуться Java Web developer (Middle) Санкт-Петербург ООО СПЛАТ  вчера Откликнуться Frontend разработчик Middle от 65 000₽ Санкт-Петербург ООО Кельник Студиос  Ладожская 3 июня Откликнуться Backend/PHP разработчик Middle от 70 000₽ Санкт-Петербург ООО Кельник Студиос  Ладожская 3 июня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior C# Backend Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior C# Backend Developer Санкт-Петербург, м. Чкаловская, улица Красного Курсанта, 25ж, 31 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ГЕТ бизнес консалтинг Компания прошла проверку на сайте Контактная информация As Siemens partner in IoT applications development we starting project based on MindSphere technologies. MindSphere is the open, cloud-based operating system from Siemens for the Industrial Internet of Things. If you are interested in working at the frontier of digitalization then we want you to think about what can you contribute on software engineering skills to our team. It´s an exiting time to be a part of the GET IT team, we are on a digital 4.0 transformation journey, so if you want to make a difference, make it with us. About the job position: We are looking for a young and talent backend developer to take part in server-side IoT cloud platform development based on Siemens MindSphere Project has many challenges in the areas of performance optimization and highload You will have opportunity to work with professionals and get experience as a software specialist in an international environment Responsibilities: Take part in planning and developing new API and functionality for GET Projects RADAR Cloud solution Learning new and making research in IoT, cloud computing and Industry 4.0 technologies Take part in code review and other developing processes Desired skills: A Computer Science degree or last-year student Well organized team player who is interested in continuous learning and growing Knowledge of HTML5/CSS/JavaScript Basic knowledge of C# and ASP .NET MVC framework Object-oriented programming skills, understanding of software design patterns Working knowledge of SQL Good English knowledge, written and verbal communication Will be a plus: Working skills with NoSQL databases like Redis, Mondo DB Understanding of unit testing or moreover experience in xUnit, nUnit, MSTest or other Knowledge of PHP, python or node.js Experience in source control systems (like git or tfs) and task tracking systems (like JIRA or Redmine) Experience of working or internships in enterprise software projects German language What You Can Expect: Salary on the "market level" (to be defined after the interview) Modern and comfortable IT-office, subway station Chkalovskaya Work within the bounds of tremendous european projects Official employment, "white" salary Medical insurance Paid lunches Are you an analytical thinker and have the necessary conceptual skills? Creativity, team spirit and emotional intelligence are part of your DNA? Do you have a customer-oriented service mentality? Do you work systematically with a can-do attitude and a strong focus on pragmatic solutions? If that is the case, you are the right person for us! We are looking forward to your application. If you have further questions about the company or would like to discuss your potential career options at GET IT, feel free to contact us. Ключевые навыки CSS3 JavaScript HTML5 C# Java MS SQL SQL Английский язык Контактная информация: Родионова Ольга Юрьевна Тел.: +7 (931) 2413812 Email: olga.rodionova@myget-it.com Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Senior C# Developer (Backend) Санкт-Петербург Saber Interactive  сегодня Откликнуться Junior Software Developer (C/C++/C#) от 95 000₽ Санкт-Петербург VisualSVN  Василеостровская сегодня Откликнуться Senior Backend Developer (C#, .net) Санкт-Петербург Транзас  Василеостровская, Приморская, Спортивная вчера Откликнуться Backend developer junior / Бэкенд разработчик джуниор 50 000 – 50 000₽ Санкт-Петербург StrahovkaRU.ru  Гостиный двор сегодня Контакты Откликнуться Developer (C# .NET) Санкт-Петербург ООО МЕДИНДЕКС  Петроградская сегодня Откликнуться C# Backend Developer (Industry 4.0) Санкт-Петербург ГЕТ бизнес консалтинг  Чкаловская 31 мая Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Java Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer 50 000—90 000 руб. на руки Санкт-Петербург, м. Чкаловская, 30 мая Требуемый опыт работы: не требуется Частичная занятость, гибкий график ООО Солантек Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Solanteq – компания-разработчик высоконагруженных и распределенных систем для бизнеса платежных карт (МПС Visa, MasterCard и другие). Наши клиенты - процессинговые компании и банки в России (в том числе из топ-10) и за рубежом. Стек технологий: Java 8, Spring, Hibernate, PostgreSQL, TeamCity, Maven, git. Условия: Увлеченная команда, готовая делиться знаниями. Активная разработка и возможность увидеть созданную с Вашим участием систему в проде. Дружелюбная, не бюрократизированная обстановка. Возможность неполной занятости (от 20 часов в неделю) для студентов. Оформление по ТК, комфортный офис в историческом центре Санкт-Петербурга, ДМС, обеды, вкусный чай/кофе и другие плюшки. Требования: Студент старших курсов или выпускник ИТ-специальности. Знание теоретических основ CS. Опыт разработки на Java от полугода (в том числе в рамках учебных/некоммерческих проектов). Желание развиваться в области разработки ПО. Будет плюсом: Опыт работы с *nix системами. Знание Spring Core Английский язык (от intermediate и выше). Интерес к области fintech Ключевые навыки Java Spring Framework Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Младший инженер-разработчик Java Санкт-Петербург ЗАО КРОК инкорпорейтед  Чкаловская, Петроградская вчера Откликнуться Преподаватель курса "Android Developer" от 50 000₽ Санкт-Петербург Level UP  3 июня Откликнуться PHP-разработчик (YII) Санкт-Петербург RuNetSoft  23 мая Откликнуться Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Младший инженер-программист JAVA в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший инженер-программист JAVA Санкт-Петербург, 29 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Рексофт Компания прошла проверку на сайте Откликнуться «Рексофт» - один из ведущих российских разработчиков программного обеспечения. Мы работаем в сфере ИТ-услуг с 1991 года и за это время успели выполнить более 1000 проектов в области ИТ-консалтинга, проектирования, разработки, тестирования и поддержки ПО. Среди клиентов «Рексофта» крупнейшие международные и российские компании, такие как Федеральная Миграционная Служба России, «Сбербанк», ВТБ24, Промсвязьбанк, «Ростелеком», Tele2, FXDD, Philip Morris, Sicap, Swisscom Mobile, Tieto, StoraEnso, T-Systems и другие. Головной офис «Рексофт» находится в Санкт-Петербурге. Также у компании есть филиалы в Москве и Воронеже. Мы приглашаем в свою команду в Петербурге младших инженеров-программистов по направлению Java для реализации интересных и масштабных проектов, сотрудников, настроенных на лидерство, готовых решать сложные задачи и постоянно совершенствовать свои профессиональные качества. Обязанности: Участие в разработке фронтальной системы для банка Обязательные требования: Опыт коммерческой разработки веб-приложений на Java Владение технологиями Core Java, SQL Опыт работы в команде Ответственный и конструктивный подход к работе Стремление к самообразованию, желание осваивать новые технологии Желательные требования: Владение технологиями Spring Framework или Java EE, Web services, ORM, JMS Опыт фронтенд-разработки (JavaScript, HTML, CSS, AJAX, GWT) Навыки работы с Linux на уровне пользователя Мы предлагаем: Работу в интересных проектах с использованием передовых технологий Возможности профессиональной самореализации в крупной стабильной компании Официальное оформление бессрочного трудового договора ДМС Комфортный офис и график работы Дружный коллектив профессионалов и различные приятности для поддержания работоспособности и хорошего настроения. Ключевые навыки Core Java Java MS SQL Java EE HTML CSS JavaScript Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Java developer в Scrum-команду Санкт-Петербург ООО Дримкас  Чкаловская, Петроградская сегодня Откликнуться Инженер-программист Java Санкт-Петербург Solvo  Пионерская вчера Откликнуться Инженер-программист до 65 000₽ Санкт-Петербург Системные технологии, НПП  Обводный Канал, Лиговский проспект сегодня Контакты Откликнуться Инженер-программист Java Санкт-Петербург АйТи  1 июня Откликнуться Младший инженер-разработчик Java Санкт-Петербург ЗАО КРОК инкорпорейтед  Чкаловская, Петроградская вчера Откликнуться Инженер-программист Санкт-Петербург Big Data Solutions  вчера Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Java Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer Санкт-Петербург, м. Василеостровская, 13-я линия В.О., 14, 29 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день T-Systems RUS Компания прошла проверку на сайте Откликнуться =r.left&&p[0]<=r.left+s&&p[1]>=r.top&&p[1]<=r.top+n&&(t=!0)}if(!t)return}i()?((37===a||39===a)&&(e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1),(39===a&&!w.rtl||37===a&&w.rtl)&&w.slideNext(),(37===a&&!w.rtl||39===a&&w.rtl)&&w.slidePrev()):((38===a||40===a)&&(e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1),40===a&&w.slideNext(),38===a&&w.slidePrev())}}function u(e){e.originalEvent&&(e=e.originalEvent);var a=w.mousewheel.event,t=0;if(e.detail)t=-e.detail;else if("mousewheel"===a)if(w.params.mousewheelForceToAxis)if(i()){if(!(Math.abs(e.wheelDeltaX)>Math.abs(e.wheelDeltaY)))return;t=e.wheelDeltaX}else{if(!(Math.abs(e.wheelDeltaY)>Math.abs(e.wheelDeltaX)))return;t=e.wheelDeltaY}else t=e.wheelDelta;else if("DOMMouseScroll"===a)t=-e.detail;else if("wheel"===a)if(w.params.mousewheelForceToAxis)if(i()){if(!(Math.abs(e.deltaX)>Math.abs(e.deltaY)))return;t=-e.deltaX}else{if(!(Math.abs(e.deltaY)>Math.abs(e.deltaX)))return;t=-e.deltaY}else t=Math.abs(e.deltaX)>Math.abs(e.deltaY)?-e.deltaX:-e.deltaY;if(w.params.mousewheelInvert&&(t=-t),w.params.freeMode){var r=w.getWrapperTranslate()+t*w.params.mousewheelSensitivity;if(r>0&&(r=0),r60)if(0>t)if(w.isEnd&&!w.params.loop||w.animating){if(w.params.mousewheelReleaseOnEdges)return!0}else w.slideNext();else if(w.isBeginning&&!w.params.loop||w.animating){if(w.params.mousewheelReleaseOnEdges)return!0}else w.slidePrev();w.mousewheel.lastScrollTime=(new window.Date).getTime()}return w.params.autoplay&&w.stopAutoplay(),e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1,!1}function c(e,t){e=a(e);var r,s,n;r=e.attr("data-swiper-parallax")||"0",s=e.attr("data-swiper-parallax-x"),n=e.attr("data-swiper-parallax-y"),s||n?(s=s||"0",n=n||"0"):i()?(s=r,n="0"):(n=r,s="0"),s=s.indexOf("%")>=0?parseInt(s,10)*t+"%":s*t+"px",n=n.indexOf("%")>=0?parseInt(n,10)*t+"%":n*t+"px",e.transform("translate3d("+s+", "+n+",0px)")}function m(e){return 0!==e.indexOf("on")&&(e=e[0]!==e[0].toUpperCase()?"on"+e[0].toUpperCase()+e.substring(1):"on"+e),e}if(!(this instanceof t))return new t(e,s);var f={direction:"horizontal",touchEventsTarget:"container",initialSlide:0,speed:300,autoplay:!1,autoplayDisableOnInteraction:!0,iOSEdgeSwipeDetection:!1,iOSEdgeSwipeThreshold:20,freeMode:!1,freeModeMomentum:!0,freeModeMomentumRatio:1,freeModeMomentumBounce:!0,freeModeMomentumBounceRatio:1,freeModeSticky:!1,setWrapperSize:!1,virtualTranslate:!1,effect:"slide",coverflow:{rotate:50,stretch:0,depth:100,modifier:1,slideShadows:!0},cube:{slideShadows:!0,shadow:!0,shadowOffset:20,shadowScale:.94},fade:{crossFade:!1},parallax:!1,scrollbar:null,scrollbarHide:!0,keyboardControl:!1,mousewheelControl:!1,mousewheelReleaseOnEdges:!1,mousewheelInvert:!1,mousewheelForceToAxis:!1,mousewheelSensitivity:1,hashnav:!1,spaceBetween:0,slidesPerView:1,slidesPerColumn:1,slidesPerColumnFill:"column",slidesPerGroup:1,centeredSlides:!1,slidesOffsetBefore:0,slidesOffsetAfter:0,roundLengths:!1,touchRatio:1,touchAngle:45,simulateTouch:!0,shortSwipes:!0,longSwipes:!0,longSwipesRatio:.5,longSwipesMs:300,followFinger:!0,onlyExternal:!1,threshold:0,touchMoveStopPropagation:!0,pagination:null,paginationElement:"span",paginationClickable:!1,paginationHide:!1,paginationBulletRender:null,resistance:!0,resistanceRatio:.85,nextButton:null,prevButton:null,watchSlidesProgress:!1,watchSlidesVisibility:!1,grabCursor:!1,preventClicks:!0,preventClicksPropagation:!0,slideToClickedSlide:!1,lazyLoading:!1,lazyLoadingInPrevNext:!1,lazyLoadingOnTransitionStart:!1,preloadImages:!0,updateOnImagesReady:!0,loop:!1,loopAdditionalSlides:0,loopedSlides:null,control:void 0,controlInverse:!1,controlBy:"slide",allowSwipeToPrev:!0,allowSwipeToNext:!0,swipeHandler:null,noSwiping:!0,noSwipingClass:"swiper-no-swiping",slideClass:"swiper-slide",slideActiveClass:"swiper-slide-active",slideVisibleClass:"swiper-slide-visible",slideDuplicateClass:"swiper-slide-duplicate",slideNextClass:"swiper-slide-next",slidePrevClass:"swiper-slide-prev",wrapperClass:"swiper-wrapper",bulletClass:"swiper-pagination-bullet",bulletActiveClass:"swiper-pagination-bullet-active",buttonDisabledClass:"swiper-button-disabled",paginationHiddenClass:"swiper-pagination-hidden",observer:!1,observeParents:!1,a11y:!1,prevSlideMessage:"Previous slide",nextSlideMessage:"Next slide",firstSlideMessage:"This is the first slide",lastSlideMessage:"This is the last slide",paginationBulletMessage:"Go to slide {{index}}",runCallbacksOnInit:!0},h=s&&s.virtualTranslate;s=s||{};for(var g in f)if("undefined"==typeof s[g])s[g]=f[g];else if("object"==typeof s[g])for(var v in f[g])"undefined"==typeof s[g][v]&&(s[g][v]=f[g][v]);var w=this;if(w.version="3.1.0",w.params=s,w.classNames=[],"undefined"!=typeof a&&"undefined"!=typeof r&&(a=r),("undefined"!=typeof a||(a="undefined"==typeof r?window.Dom7||window.Zepto||window.jQuery:r))&&(w.$=a,w.container=a(e),0!==w.container.length)){if(w.container.length>1)return void w.container.each(function(){new t(this,s)});w.container[0].swiper=w,w.container.data("swiper",w),w.classNames.push("swiper-container-"+w.params.direction),w.params.freeMode&&w.classNames.push("swiper-container-free-mode"),w.support.flexbox||(w.classNames.push("swiper-container-no-flexbox"),w.params.slidesPerColumn=1),(w.params.parallax||w.params.watchSlidesVisibility)&&(w.params.watchSlidesProgress=!0),["cube","coverflow"].indexOf(w.params.effect)>=0&&(w.support.transforms3d?(w.params.watchSlidesProgress=!0,w.classNames.push("swiper-container-3d")):w.params.effect="slide"),"slide"!==w.params.effect&&w.classNames.push("swiper-container-"+w.params.effect),"cube"===w.params.effect&&(w.params.resistanceRatio=0,w.params.slidesPerView=1,w.params.slidesPerColumn=1,w.params.slidesPerGroup=1,w.params.centeredSlides=!1,w.params.spaceBetween=0,w.params.virtualTranslate=!0,w.params.setWrapperSize=!1),"fade"===w.params.effect&&(w.params.slidesPerView=1,w.params.slidesPerColumn=1,w.params.slidesPerGroup=1,w.params.watchSlidesProgress=!0,w.params.spaceBetween=0,"undefined"==typeof h&&(w.params.virtualTranslate=!0)),w.params.grabCursor&&w.support.touch&&(w.params.grabCursor=!1),w.wrapper=w.container.children("."+w.params.wrapperClass),w.params.pagination&&(w.paginationContainer=a(w.params.pagination),w.params.paginationClickable&&w.paginationContainer.addClass("swiper-pagination-clickable")),w.rtl=i()&&("rtl"===w.container[0].dir.toLowerCase()||"rtl"===w.container.css("direction")),w.rtl&&w.classNames.push("swiper-container-rtl"),w.rtl&&(w.wrongRTL="-webkit-box"===w.wrapper.css("display")),w.params.slidesPerColumn>1&&w.classNames.push("swiper-container-multirow"),w.device.android&&w.classNames.push("swiper-container-android"),w.container.addClass(w.classNames.join(" ")),w.translate=0,w.progress=0,w.velocity=0,w.lockSwipeToNext=function(){w.params.allowSwipeToNext=!1},w.lockSwipeToPrev=function(){w.params.allowSwipeToPrev=!1},w.lockSwipes=function(){w.params.allowSwipeToNext=w.params.allowSwipeToPrev=!1},w.unlockSwipeToNext=function(){w.params.allowSwipeToNext=!0},w.unlockSwipeToPrev=function(){w.params.allowSwipeToPrev=!0},w.unlockSwipes=function(){w.params.allowSwipeToNext=w.params.allowSwipeToPrev=!0},w.params.grabCursor&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grab",w.container[0].style.cursor="-moz-grab",w.container[0].style.cursor="grab"),w.imagesToLoad=[],w.imagesLoaded=0,w.loadImage=function(e,a,t,r){function s(){r&&r()}var i;e.complete&&t?s():a?(i=new window.Image,i.onload=s,i.onerror=s,i.src=a):s()},w.preloadImages=function(){function e(){"undefined"!=typeof w&νll!==w&&(void 0!==w.imagesLoaded&&w.imagesLoaded++,w.imagesLoaded===w.imagesToLoad.length&&(w.params.updateOnImagesReady&&w.update(),w.emit("onImagesReady",w)))}w.imagesToLoad=w.container.find("img");for(var a=0;a=0&&(a=parseFloat(a.replace("%",""))/100*w.size),w.virtualSize=-a,w.slides.css(w.rtl?{marginLeft:"",marginTop:""}:{marginRight:"",marginBottom:""});var o;w.params.slidesPerColumn>1&&(o=Math.floor(w.slides.length/w.params.slidesPerColumn)===w.slides.length/w.params.slidesPerColumn?w.slides.length:Math.ceil(w.slides.length/w.params.slidesPerColumn)*w.params.slidesPerColumn);var l,d=w.params.slidesPerColumn,p=o/d,u=p-(w.params.slidesPerColumn*p-w.slides.length);for(e=0;e1){var m,f,h;"column"===w.params.slidesPerColumnFill?(f=Math.floor(e/d),h=e-f*d,(f>u||f===u&&h===d-1)&&++h>=d&&(h=0,f++),m=f+h*o/d,c.css({"-webkit-box-ordinal-group":m,"-moz-box-ordinal-group":m,"-ms-flex-order":m,"-webkit-order":m,order:m})):(h=Math.floor(e/p),f=e-h*p),c.css({"margin-top":0!==h&&w.params.spaceBetween&&w.params.spaceBetween+"px"}).attr("data-swiper-column",f).attr("data-swiper-row",h)}"none"!==c.css("display")&&("auto"===w.params.slidesPerView?(l=i()?c.outerWidth(!0):c.outerHeight(!0),w.params.roundLengths&&(l=n(l))):(l=(w.size-(w.params.slidesPerView-1)*a)/w.params.slidesPerView,w.params.roundLengths&&(l=n(l)),i()?w.slides[e].style.width=l+"px":w.slides[e].style.height=l+"px"),w.slides[e].swiperSlideSize=l,w.slidesSizesGrid.push(l),w.params.centeredSlides?(t=t+l/2+r/2+a,0===e&&(t=t-w.size/2-a),Math.abs(t)<.001&&(t=0),s%w.params.slidesPerGroup===0&&w.snapGrid.push(t),w.slidesGrid.push(t)):(s%w.params.slidesPerGroup===0&&w.snapGrid.push(t),w.slidesGrid.push(t),t=t+l+a),w.virtualSize+=l+a,r=l,s++)}w.virtualSize=Math.max(w.virtualSize,w.size)+w.params.slidesOffsetAfter;var g;if(w.rtl&&w.wrongRTL&&("slide"===w.params.effect||"coverflow"===w.params.effect)&&w.wrapper.css({width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),(!w.support.flexbox||w.params.setWrapperSize)&&w.wrapper.css(i()?{width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}:{height:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),w.params.slidesPerColumn>1&&(w.virtualSize=(l+w.params.spaceBetween)*o,w.virtualSize=Math.ceil(w.virtualSize/w.params.slidesPerColumn)-w.params.spaceBetween,w.wrapper.css({width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),w.params.centeredSlides)){for(g=[],e=0;eMath.floor(w.snapGrid[w.snapGrid.length-1])&&w.snapGrid.push(w.virtualSize-w.size)}0===w.snapGrid.length&&(w.snapGrid=[0]),0!==w.params.spaceBetween&&w.slides.css(i()?w.rtl?{marginLeft:a+"px"}:{marginRight:a+"px"}:{marginBottom:a+"px"}),w.params.watchSlidesProgress&&w.updateSlidesOffset()},w.updateSlidesOffset=function(){for(var e=0;e=0&&n0&&o<=w.size||0>=n&&o>=w.size;l&&w.slides.eq(t).addClass(w.params.slideVisibleClass)}r.progress=w.rtl?-s:s}}},w.updateProgress=function(e){"undefined"==typeof e&&(e=w.translate||0);var a=w.maxTranslate()-w.minTranslate();0===a?(w.progress=0,w.isBeginning=w.isEnd=!0):(w.progress=(e-w.minTranslate())/a,w.isBeginning=w.progress<=0,w.isEnd=w.progress>=1),w.isBeginning&&w.emit("onReachBeginning",w),w.isEnd&&w.emit("onReachEnd",w),w.params.watchSlidesProgress&&w.updateSlidesProgress(e),w.emit("onProgress",w,w.progress)},w.updateActiveIndex=function(){var e,a,t,r=w.rtl?w.translate:-w.translate;for(a=0;a=w.slidesGrid[a]&&r=w.slidesGrid[a]&&r=w.slidesGrid[a]&&(e=a);(0>e||"undefined"==typeof e)&&(e=0),t=Math.floor(e/w.params.slidesPerGroup),t>=w.snapGrid.length&&(t=w.snapGrid.length-1),e!==w.activeIndex&&(w.snapIndex=t,w.previousIndex=w.activeIndex,w.activeIndex=e,w.updateClasses())},w.updateClasses=function(){w.slides.removeClass(w.params.slideActiveClass+" "+w.params.slideNextClass+" "+w.params.slidePrevClass);var e=w.slides.eq(w.activeIndex);if(e.addClass(w.params.slideActiveClass),e.next("."+w.params.slideClass).addClass(w.params.slideNextClass),e.prev("."+w.params.slideClass).addClass(w.params.slidePrevClass),w.bullets&&w.bullets.length>0){w.bullets.removeClass(w.params.bulletActiveClass);var t;w.params.loop?(t=Math.ceil(w.activeIndex-w.loopedSlides)/w.params.slidesPerGroup,t>w.slides.length-1-2*w.loopedSlides&&(t-=w.slides.length-2*w.loopedSlides),t>w.bullets.length-1&&(t-=w.bullets.length)):t="undefined"!=typeof w.snapIndex?w.snapIndex:w.activeIndex||0,w.paginationContainer.length>1?w.bullets.each(function(){a(this).index()===t&&a(this).addClass(w.params.bulletActiveClass)}):w.bullets.eq(t).addClass(w.params.bulletActiveClass)}w.params.loop||(w.params.prevButton&&(w.isBeginning?(a(w.params.prevButton).addClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.disable(a(w.params.prevButton))):(a(w.params.prevButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.enable(a(w.params.prevButton)))),w.params.nextButton&&(w.isEnd?(a(w.params.nextButton).addClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.disable(a(w.params.nextButton))):(a(w.params.nextButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.enable(a(w.params.nextButton)))))},w.updatePagination=function(){if(w.params.pagination&&w.paginationContainer&&w.paginationContainer.length>0){for(var e="",a=w.params.loop?Math.ceil((w.slides.length-2*w.loopedSlides)/w.params.slidesPerGroup):w.snapGrid.length,t=0;a>t;t++)e+=w.params.paginationBulletRender?w.params.paginationBulletRender(t,w.params.bulletClass):"<"+w.params.paginationElement+' class="'+w.params.bulletClass+'">";w.paginationContainer.html(e),w.bullets=w.paginationContainer.find("."+w.params.bulletClass),w.params.paginationClickable&&w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.initPagination()}},w.update=function(e){function a(){r=Math.min(Math.max(w.translate,w.maxTranslate()),w.minTranslate()),w.setWrapperTranslate(r),w.updateActiveIndex(),w.updateClasses()}if(w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),w.updateProgress(),w.updatePagination(),w.updateClasses(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),e){var t,r;w.controller&&w.controller.spline&&(w.controller.spline=void 0),w.params.freeMode?a():(t=("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.slidesPerView>1)&&w.isEnd&&!w.params.centeredSlides?w.slideTo(w.slides.length-1,0,!1,!0):w.slideTo(w.activeIndex,0,!1,!0),t||a())}},w.onResize=function(e){var a=w.params.allowSwipeToPrev,t=w.params.allowSwipeToNext;if(w.params.allowSwipeToPrev=w.params.allowSwipeToNext=!0,w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.freeMode||e)&&w.updatePagination(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),w.controller&&w.controller.spline&&(w.controller.spline=void 0),w.params.freeMode){var r=Math.min(Math.max(w.translate,w.maxTranslate()),w.minTranslate());w.setWrapperTranslate(r),w.updateActiveIndex(),w.updateClasses()}else w.updateClasses(),("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.slidesPerView>1)&&w.isEnd&&!w.params.centeredSlides?w.slideTo(w.slides.length-1,0,!1,!0):w.slideTo(w.activeIndex,0,!1,!0);w.params.allowSwipeToPrev=a,w.params.allowSwipeToNext=t};var y=["mousedown","mousemove","mouseup"];window.navigator.pointerEnabled?y=["pointerdown","pointermove","pointerup"]:window.navigator.msPointerEnabled&&(y=["MSPointerDown","MSPointerMove","MSPointerUp"]),w.touchEvents={start:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchstart":y[0],move:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchmove":y[1],end:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchend":y[2]},(window.navigator.pointerEnabled||window.navigator.msPointerEnabled)&&("container"===w.params.touchEventsTarget?w.container:w.wrapper).addClass("swiper-wp8-"+w.params.direction),w.initEvents=function(e){var t=e?"off":"on",r=e?"removeEventListener":"addEventListener",i="container"===w.params.touchEventsTarget?w.container[0]:w.wrapper[0],n=w.support.touch?i:document,o=w.params.nested?!0:!1;w.browser.ie?(i[r](w.touchEvents.start,w.onTouchStart,!1),n[r](w.touchEvents.move,w.onTouchMove,o),n[r](w.touchEvents.end,w.onTouchEnd,!1)):(w.support.touch&&(i[r](w.touchEvents.start,w.onTouchStart,!1),i[r](w.touchEvents.move,w.onTouchMove,o),i[r](w.touchEvents.end,w.onTouchEnd,!1)),!s.simulateTouch||w.device.ios||w.device.android||(i[r]("mousedown",w.onTouchStart,!1),document[r]("mousemove",w.onTouchMove,o),document[r]("mouseup",w.onTouchEnd,!1))),window[r]("resize",w.onResize),w.params.nextButton&&(a(w.params.nextButton)[t]("click",w.onClickNext),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.params.nextButton)[t]("keydown",w.a11y.onEnterKey)),w.params.prevButton&&(a(w.params.prevButton)[t]("click",w.onClickPrev),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.params.prevButton)[t]("keydown",w.a11y.onEnterKey)),w.params.pagination&&w.params.paginationClickable&&(a(w.paginationContainer)[t]("click","."+w.params.bulletClass,w.onClickIndex),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.paginationContainer)[t]("keydown","."+w.params.bulletClass,w.a11y.onEnterKey)),(w.params.preventClicks||w.params.preventClicksPropagation)&&i[r]("click",w.preventClicks,!0)},w.attachEvents=function(e){w.initEvents()},w.detachEvents=function(){w.initEvents(!0)},w.allowClick=!0,w.preventClicks=function(e){w.allowClick||(w.params.preventClicks&&e.preventDefault(),w.params.preventClicksPropagation&&w.animating&&(e.stopPropagation(),e.stopImmediatePropagation()))},w.onClickNext=function(e){e.preventDefault(),(!w.isEnd||w.params.loop)&&w.slideNext()},w.onClickPrev=function(e){e.preventDefault(),(!w.isBeginning||w.params.loop)&&w.slidePrev()},w.onClickIndex=function(e){e.preventDefault();var t=a(this).index()*w.params.slidesPerGroup;w.params.loop&&(t+=w.loopedSlides),w.slideTo(t)},w.updateClickedSlide=function(e){var t=l(e,"."+w.params.slideClass),r=!1;if(t)for(var s=0;sw.slides.length-w.params.slidesPerView)w.fixLoop(),n=w.wrapper.children("."+w.params.slideClass+'[data-swiper-slide-index="'+i+'"]').eq(0).index(),setTimeout(function(){w.slideTo(n)},0);else if(n0&&(E=!1),"touchstart"!==e.type){var s=!0;a(e.target).is(I)&&(s=!1),document.activeElement&&a(document.activeElement).is(I)&&document.activeElement.blur(),s&&e.preventDefault()}w.emit("onTouchStart",w,e)}}}},w.onTouchMove=function(e){if(e.originalEvent&&(e=e.originalEvent),!(D&&"mousemove"===e.type||e.preventedByNestedSwiper)){if(w.params.onlyExternal)return w.allowClick=!1,void(b&&(w.touches.startX=w.touches.currentX="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageX:e.pageX,w.touches.startY=w.touches.currentY="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageY:e.pageY,T=Date.now()));if(D&&document.activeElement&&e.target===document.activeElement&&a(e.target).is(I))return x=!0,void(w.allowClick=!1);if(w.emit("onTouchMove",w,e),!(e.targetTouches&&e.targetTouches.length>1)){if(w.touches.currentX="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageX:e.pageX,w.touches.currentY="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageY:e.pageY,"undefined"==typeof S){var t=180*Math.atan2(Math.abs(w.touches.currentY-w.touches.startY),Math.abs(w.touches.currentX-w.touches.startX))/Math.PI;S=i()?t>w.params.touchAngle:90-t>w.params.touchAngle}if(S&&w.emit("onTouchMoveOpposite",w,e),"undefined"==typeof B&&w.browser.ieTouch&&(w.touches.currentX!==w.touches.startX||w.touches.currentY!==w.touches.startY)&&(B=!0),b){if(S)return void(b=!1);if(B||!w.browser.ieTouch){w.allowClick=!1,w.emit("onSliderMove",w,e),e.preventDefault(),w.params.touchMoveStopPropagation&&!w.params.nested&&e.stopPropagation(),x||(s.loop&&w.fixLoop(),M=w.getWrapperTranslate(),w.setWrapperTransition(0),w.animating&&w.wrapper.trigger("webkitTransitionEnd transitionend oTransitionEnd MSTransitionEnd msTransitionEnd"),w.params.autoplay&&w.autoplaying&&(w.params.autoplayDisableOnInteraction?w.stopAutoplay():w.pauseAutoplay()),z=!1,w.params.grabCursor&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grabbing",w.container[0].style.cursor="-moz-grabbin",w.container[0].style.cursor="grabbing")),x=!0;var r=w.touches.diff=i()?w.touches.currentX-w.touches.startX:w.touches.currentY-w.touches.startY;r*=w.params.touchRatio,w.rtl&&(r=-r),w.swipeDirection=r>0?"prev":"next",C=r+M;var n=!0;if(r>0&&C>w.minTranslate()?(n=!1,w.params.resistance&&(C=w.minTranslate()-1+Math.pow(-w.minTranslate()+M+r,w.params.resistanceRatio))):0>r&&CC&&(C=M),!w.params.allowSwipeToPrev&&"prev"===w.swipeDirection&&C>M&&(C=M),w.params.followFinger){if(w.params.threshold>0){if(!(Math.abs(r)>w.params.threshold||E))return void(C=M);if(!E)return E=!0,w.touches.startX=w.touches.currentX,w.touches.startY=w.touches.currentY,C=M,void(w.touches.diff=i()?w.touches.currentX-w.touches.startX:w.touches.currentY-w.touches.startY)}(w.params.freeMode||w.params.watchSlidesProgress)&&w.updateActiveIndex(),w.params.freeMode&&(0===L.length&&L.push({position:w.touches[i()?"startX":"startY"],time:T}),L.push({position:w.touches[i()?"currentX":"currentY"],time:(new window.Date).getTime()})),w.updateProgress(C),w.setWrapperTranslate(C)}}}}}},w.onTouchEnd=function(e){if(e.originalEvent&&(e=e.originalEvent),w.emit("onTouchEnd",w,e),b){w.params.grabCursor&&x&&b&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grab",w.container[0].style.cursor="-moz-grab",w.container[0].style.cursor="grab");var t=Date.now(),r=t-T;if(w.allowClick&&(w.updateClickedSlide(e),w.emit("onTap",w,e),300>r&&t-k>300&&(P&&clearTimeout(P),P=setTimeout(function(){w&&(w.params.paginationHide&&w.paginationContainer.length>0&&!a(e.target).hasClass(w.params.bulletClass)&&w.paginationContainer.toggleClass(w.params.paginationHiddenClass),w.emit("onClick",w,e))},300)),300>r&&300>t-k&&(P&&clearTimeout(P),w.emit("onDoubleTap",w,e))),k=Date.now(),setTimeout(function(){w&&(w.allowClick=!0)},0),!b||!x||!w.swipeDirection||0===w.touches.diff||C===M)return void(b=x=!1);b=x=!1;var s;if(s=w.params.followFinger?w.rtl?w.translate:-w.translate:-C,w.params.freeMode){if(s<-w.minTranslate())return void w.slideTo(w.activeIndex);if(s>-w.maxTranslate())return void w.slideTo(w.slides.length1){var i=L.pop(),n=L.pop(),o=i.position-n.position,l=i.time-n.time;w.velocity=o/l,w.velocity=w.velocity/2,Math.abs(w.velocity)<.02&&(w.velocity=0),(l>150||(new window.Date).getTime()-i.time>300)&&(w.velocity=0)}else w.velocity=0;L.length=0;var d=1e3*w.params.freeModeMomentumRatio,p=w.velocity*d,u=w.translate+p;w.rtl&&(u=-u);var c,m=!1,f=20*Math.abs(w.velocity)*w.params.freeModeMomentumBounceRatio;if(uw.minTranslate())w.params.freeModeMomentumBounce?(u-w.minTranslate()>f&&(u=w.minTranslate()+f),c=w.minTranslate(),m=!0,z=!0):u=w.minTranslate();else if(w.params.freeModeSticky){var h,g=0;for(g=0;g-u){h=g;break}u=Math.abs(w.snapGrid[h]-u)=w.params.longSwipesMs)&&(w.updateProgress(),w.updateActiveIndex()))}var v,y=0,S=w.slidesSizesGrid[0];for(v=0;v=w.slidesGrid[v]&&s=w.slidesGrid[v]&&(y=v,S=w.slidesGrid[w.slidesGrid.length-1]-w.slidesGrid[w.slidesGrid.length-2]);var E=(s-w.slidesGrid[y])/S;if(r>w.params.longSwipesMs){if(!w.params.longSwipes)return void w.slideTo(w.activeIndex);"next"===w.swipeDirection&&w.slideTo(E>=w.params.longSwipesRatio?y+w.params.slidesPerGroup:y),"prev"===w.swipeDirection&&w.slideTo(E>1-w.params.longSwipesRatio?y+w.params.slidesPerGroup:y)}else{if(!w.params.shortSwipes)return void w.slideTo(w.activeIndex);"next"===w.swipeDirection&&w.slideTo(y+w.params.slidesPerGroup),"prev"===w.swipeDirection&&w.slideTo(y)}}},w._slideTo=function(e,a){return w.slideTo(e,a,!0,!0)},w.slideTo=function(e,a,t,r){"undefined"==typeof t&&(t=!0),"undefined"==typeof e&&(e=0),0>e&&(e=0),w.snapIndex=Math.floor(e/w.params.slidesPerGroup),w.snapIndex>=w.snapGrid.length&&(w.snapIndex=w.snapGrid.length-1);var s=-w.snapGrid[w.snapIndex];w.params.autoplay&&w.autoplaying&&(r||!w.params.autoplayDisableOnInteraction?w.pauseAutoplay(a):w.stopAutoplay()),w.updateProgress(s);for(var n=0;n=Math.floor(100*w.slidesGrid[n])&&(e=n);if(!w.params.allowSwipeToNext&&sw.translate&&s>w.maxTranslate()&&(w.activeIndex||0)!==e)return!1;if("undefined"==typeof a&&(a=w.params.speed),w.previousIndex=w.activeIndex||0,w.activeIndex=e,s===w.translate)return w.updateClasses(),!1;w.updateClasses(),w.onTransitionStart(t);i()?s:0,i()?0:s;return 0===a?(w.setWrapperTransition(0),w.setWrapperTranslate(s),w.onTransitionEnd(t)):(w.setWrapperTransition(a),w.setWrapperTranslate(s),w.animating||(w.animating=!0,w.wrapper.transitionEnd(function(){w&&w.onTransitionEnd(t)}))),!0},w.onTransitionStart=function(e){"undefined"==typeof e&&(e=!0), w.lazy&&w.lazy.onTransitionStart(),e&&(w.emit("onTransitionStart",w),w.activeIndex!==w.previousIndex&&w.emit("onSlideChangeStart",w))},w.onTransitionEnd=function(e){w.animating=!1,w.setWrapperTransition(0),"undefined"==typeof e&&(e=!0),w.lazy&&w.lazy.onTransitionEnd(),e&&(w.emit("onTransitionEnd",w),w.activeIndex!==w.previousIndex&&w.emit("onSlideChangeEnd",w)),w.params.hashnav&&w.hashnav&&w.hashnav.setHash()},w.slideNext=function(e,a,t){if(w.params.loop){if(w.animating)return!1;w.fixLoop();{w.container[0].clientLeft}return w.slideTo(w.activeIndex+w.params.slidesPerGroup,a,e,t)}return w.slideTo(w.activeIndex+w.params.slidesPerGroup,a,e,t)},w._slideNext=function(e){return w.slideNext(!0,e,!0)},w.slidePrev=function(e,a,t){if(w.params.loop){if(w.animating)return!1;w.fixLoop();{w.container[0].clientLeft}return w.slideTo(w.activeIndex-1,a,e,t)}return w.slideTo(w.activeIndex-1,a,e,t)},w._slidePrev=function(e){return w.slidePrev(!0,e,!0)},w.slideReset=function(e,a,t){return w.slideTo(w.activeIndex,a,e)},w.setWrapperTransition=function(e,a){w.wrapper.transition(e),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&w.effects[w.params.effect].setTransition(e),w.params.parallax&&w.parallax&&w.parallax.setTransition(e),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.setTransition(e),w.params.control&&w.controller&&w.controller.setTransition(e,a),w.emit("onSetTransition",w,e)},w.setWrapperTranslate=function(e,a,t){var r=0,s=0,n=0;i()?r=w.rtl?-e:e:s=e,w.params.virtualTranslate||w.wrapper.transform(w.support.transforms3d?"translate3d("+r+"px, "+s+"px, "+n+"px)":"translate("+r+"px, "+s+"px)"),w.translate=i()?r:s,a&&w.updateActiveIndex(),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&w.effects[w.params.effect].setTranslate(w.translate),w.params.parallax&&w.parallax&&w.parallax.setTranslate(w.translate),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.setTranslate(w.translate),w.params.control&&w.controller&&w.controller.setTranslate(w.translate,t),w.emit("onSetTranslate",w,w.translate)},w.getTranslate=function(e,a){var t,r,s,i;return"undefined"==typeof a&&(a="x"),w.params.virtualTranslate?w.rtl?-w.translate:w.translate:(s=window.getComputedStyle(e,null),window.WebKitCSSMatrix?i=new window.WebKitCSSMatrix("none"===s.webkitTransform?"":s.webkitTransform):(i=s.MozTransform||s.OTransform||s.MsTransform||s.msTransform||s.transform||s.getPropertyValue("transform").replace("translate(","matrix(1, 0, 0, 1,"),t=i.toString().split(",")),"x"===a&&(r=window.WebKitCSSMatrix?i.m41:parseFloat(16===t.length?t[12]:t[4])),"y"===a&&(r=window.WebKitCSSMatrix?i.m42:parseFloat(16===t.length?t[13]:t[5])),w.rtl&&r&&(r=-r),r||0)},w.getWrapperTranslate=function(e){return"undefined"==typeof e&&(e=i()?"x":"y"),w.getTranslate(w.wrapper[0],e)},w.observers=[],w.initObservers=function(){if(w.params.observeParents)for(var e=w.container.parents(),a=0;ae.length&&(w.loopedSlides=e.length);var t,r=[],s=[];for(e.each(function(t,i){var n=a(this);t=e.length-w.loopedSlides&&r.push(i),n.attr("data-swiper-slide-index",t)}),t=0;t=0;t--)w.wrapper.prepend(a(r[t].cloneNode(!0)).addClass(w.params.slideDuplicateClass))},w.destroyLoop=function(){w.wrapper.children("."+w.params.slideClass+"."+w.params.slideDuplicateClass).remove(),w.slides.removeAttr("data-swiper-slide-index")},w.fixLoop=function(){var e;w.activeIndex=2*w.loopedSlides||w.activeIndex>w.slides.length-2*w.params.slidesPerView)&&(e=-w.slides.length+w.activeIndex+w.loopedSlides,e+=w.loopedSlides,w.slideTo(e,0,!1,!0))},w.appendSlide=function(e){if(w.params.loop&&w.destroyLoop(),"object"==typeof e&&e.length)for(var a=0;aa&&t--;t=Math.max(t,0)}else a=e,w.slides[a]&&w.slides.eq(a).remove(),t>a&&t--,t=Math.max(t,0);w.params.loop&&w.createLoop(),w.params.observer&&w.support.observer||w.update(!0),w.params.loop?w.slideTo(t+w.loopedSlides,0,!1):w.slideTo(t,0,!1)},w.removeAllSlides=function(){for(var e=[],a=0;a'),w.wrapper.append(e)),e.css({height:w.width+"px"})):(e=w.container.find(".swiper-cube-shadow"),0===e.length&&(e=a(' '),w.container.append(e))));for(var r=0;r=l&&l>-1&&(t=90*r+90*l,w.rtl&&(t=90*-r-90*l)),s.transform(c),w.params.cube.slideShadows){var m=s.find(i()?".swiper-slide-shadow-left":".swiper-slide-shadow-top"),f=s.find(i()?".swiper-slide-shadow-right":".swiper-slide-shadow-bottom");0===m.length&&(m=a(' '),s.append(m)),0===f.length&&(f=a(' '),s.append(f));{s[0].progress}m.length&&(m[0].style.opacity=-s[0].progress),f.length&&(f[0].style.opacity=s[0].progress)}}if(w.wrapper.css({"-webkit-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","-moz-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","-ms-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px"}),w.params.cube.shadow)if(i())e.transform("translate3d(0px, "+(w.width/2+w.params.cube.shadowOffset)+"px, "+-w.width/2+"px) rotateX(90deg) rotateZ(0deg) scale("+w.params.cube.shadowScale+")");else{var h=Math.abs(t)-90*Math.floor(Math.abs(t)/90),g=1.5-(Math.sin(2*h*Math.PI/360)/2+Math.cos(2*h*Math.PI/360)/2),v=w.params.cube.shadowScale,y=w.params.cube.shadowScale/g,b=w.params.cube.shadowOffset;e.transform("scale3d("+v+", 1, "+y+") translate3d(0px, "+(w.height/2+b)+"px, "+-w.height/2/y+"px) rotateX(-90deg)")}var x=w.isSafari||w.isUiWebView?-w.size/2:0;w.wrapper.transform("translate3d(0px,0,"+x+"px) rotateX("+(i()?0:t)+"deg) rotateY("+(i()?-t:0)+"deg)")},setTransition:function(e){w.slides.transition(e).find(".swiper-slide-shadow-top, .swiper-slide-shadow-right, .swiper-slide-shadow-bottom, .swiper-slide-shadow-left").transition(e),w.params.cube.shadow&&!i()&&w.container.find(".swiper-cube-shadow").transition(e)}},coverflow:{setTranslate:function(){for(var e=w.translate,t=i()?-e+w.width/2:-e+w.height/2,r=i()?w.params.coverflow.rotate:-w.params.coverflow.rotate,s=w.params.coverflow.depth,n=0,o=w.slides.length;o>n;n++){var l=w.slides.eq(n),d=w.slidesSizesGrid[n],p=l[0].swiperSlideOffset,u=(t-p-d/2)/d*w.params.coverflow.modifier,c=i()?r*u:0,m=i()?0:r*u,f=-s*Math.abs(u),h=i()?0:w.params.coverflow.stretch*u,g=i()?w.params.coverflow.stretch*u:0;Math.abs(g)<.001&&(g=0),Math.abs(h)<.001&&(h=0),Math.abs(f)<.001&&(f=0),Math.abs(c)<.001&&(c=0),Math.abs(m)<.001&&(m=0);var v="translate3d("+g+"px,"+h+"px,"+f+"px) rotateX("+m+"deg) rotateY("+c+"deg)";if(l.transform(v),l[0].style.zIndex=-Math.abs(Math.round(u))+1,w.params.coverflow.slideShadows){var y=l.find(i()?".swiper-slide-shadow-left":".swiper-slide-shadow-top"),b=l.find(i()?".swiper-slide-shadow-right":".swiper-slide-shadow-bottom");0===y.length&&(y=a(' '),l.append(y)),0===b.length&&(b=a(' '),l.append(b)),y.length&&(y[0].style.opacity=u>0?u:0),b.length&&(b[0].style.opacity=-u>0?-u:0)}}if(w.browser.ie){var x=w.wrapper[0].style;x.perspectiveOrigin=t+"px 50%"}},setTransition:function(e){w.slides.transition(e).find(".swiper-slide-shadow-top, .swiper-slide-shadow-right, .swiper-slide-shadow-bottom, .swiper-slide-shadow-left").transition(e)}}},w.lazy={initialImageLoaded:!1,loadImageInSlide:function(e,t){if("undefined"!=typeof e&&("undefined"==typeof t&&(t=!0),0!==w.slides.length)){var r=w.slides.eq(e),s=r.find(".swiper-lazy:not(.swiper-lazy-loaded):not(.swiper-lazy-loading)");!r.hasClass("swiper-lazy")||r.hasClass("swiper-lazy-loaded")||r.hasClass("swiper-lazy-loading")||s.add(r[0]),0!==s.length&&s.each(function(){var e=a(this);e.addClass("swiper-lazy-loading");var s=e.attr("data-background"),i=e.attr("data-src");w.loadImage(e[0],i||s,!1,function(){if(s?(e.css("background-image","url("+s+")"),e.removeAttr("data-background")):(e.attr("src",i),e.removeAttr("data-src")),e.addClass("swiper-lazy-loaded").removeClass("swiper-lazy-loading"),r.find(".swiper-lazy-preloader, .preloader").remove(),w.params.loop&&t){var a=r.attr("data-swiper-slide-index");if(r.hasClass(w.params.slideDuplicateClass)){var n=w.wrapper.children('[data-swiper-slide-index="'+a+'"]:not(.'+w.params.slideDuplicateClass+")");w.lazy.loadImageInSlide(n.index(),!1)}else{var o=w.wrapper.children("."+w.params.slideDuplicateClass+'[data-swiper-slide-index="'+a+'"]');w.lazy.loadImageInSlide(o.index(),!1)}}w.emit("onLazyImageReady",w,r[0],e[0])}),w.emit("onLazyImageLoad",w,r[0],e[0])})}},load:function(){var e;if(w.params.watchSlidesVisibility)w.wrapper.children("."+w.params.slideVisibleClass).each(function(){w.lazy.loadImageInSlide(a(this).index())});else if(w.params.slidesPerView>1)for(e=w.activeIndex;e1){for(e=w.activeIndex+w.params.slidesPerView;e0&&w.lazy.loadImageInSlide(t.index());var r=w.wrapper.children("."+w.params.slidePrevClass);r.length>0&&w.lazy.loadImageInSlide(r.index())}},onTransitionStart:function(){w.params.lazyLoading&&(w.params.lazyLoadingOnTransitionStart||!w.params.lazyLoadingOnTransitionStart&&!w.lazy.initialImageLoaded)&&w.lazy.load()},onTransitionEnd:function(){w.params.lazyLoading&&!w.params.lazyLoadingOnTransitionStart&&w.lazy.load()}},w.scrollbar={set:function(){if(w.params.scrollbar){var e=w.scrollbar;e.track=a(w.params.scrollbar),e.drag=e.track.find(".swiper-scrollbar-drag"),0===e.drag.length&&(e.drag=a(' '),e.track.append(e.drag)),e.drag[0].style.width="",e.drag[0].style.height="",e.trackSize=i()?e.track[0].offsetWidth:e.track[0].offsetHeight,e.divider=w.size/w.virtualSize,e.moveDivider=e.divider*(e.trackSize/w.size),e.dragSize=e.trackSize*e.divider,i()?e.drag[0].style.width=e.dragSize+"px":e.drag[0].style.height=e.dragSize+"px",e.track[0].style.display=e.divider>=1?"none":"",w.params.scrollbarHide&&(e.track[0].style.opacity=0)}},setTranslate:function(){if(w.params.scrollbar){var e,a=w.scrollbar,t=(w.translate||0,a.dragSize);e=(a.trackSize-a.dragSize)*w.progress,w.rtl&&i()?(e=-e,e>0?(t=a.dragSize-e,e=0):-e+a.dragSize>a.trackSize&&(t=a.trackSize+e)):0>e?(t=a.dragSize+e,e=0):e+a.dragSize>a.trackSize&&(t=a.trackSize-e),i()?(a.drag.transform(w.support.transforms3d?"translate3d("+e+"px, 0, 0)":"translateX("+e+"px)"),a.drag[0].style.width=t+"px"):(a.drag.transform(w.support.transforms3d?"translate3d(0px, "+e+"px, 0)":"translateY("+e+"px)"),a.drag[0].style.height=t+"px"),w.params.scrollbarHide&&(clearTimeout(a.timeout),a.track[0].style.opacity=1,a.timeout=setTimeout(function(){a.track[0].style.opacity=0,a.track.transition(400)},1e3))}},setTransition:function(e){w.params.scrollbar&&w.scrollbar.drag.transition(e)}},w.controller={LinearSpline:function(e,a){this.x=e,this.y=a,this.lastIndex=e.length-1;{var t,r;this.x.length}this.interpolate=function(e){return e?(r=s(this.x,e),t=r-1,(e-this.x[t])*(this.y[r]-this.y[t])/(this.x[r]-this.x[t])+this.y[t]):0};var s=function(){var e,a,t;return function(r,s){for(a=-1,e=r.length;e-a>1;)r[t=e+a>>1]<=s?a=t:e=t;return e}}()},getInterpolateFunction:function(e){w.controller.spline||(w.controller.spline=w.params.loop?new w.controller.LinearSpline(w.slidesGrid,e.slidesGrid):new w.controller.LinearSpline(w.snapGrid,e.snapGrid))},setTranslate:function(e,a){function r(a){e=a.rtl&&"horizontal"===a.params.direction?-w.translate:w.translate,"slide"===w.params.controlBy&&(w.controller.getInterpolateFunction(a),i=-w.controller.spline.interpolate(-e)),i&&"container"!==w.params.controlBy||(s=(a.maxTranslate()-a.minTranslate())/(w.maxTranslate()-w.minTranslate()),i=(e-w.minTranslate())*s+a.minTranslate()),w.params.controlInverse&&(i=a.maxTranslate()-i),a.updateProgress(i),a.setWrapperTranslate(i,!1,w),a.updateActiveIndex()}var s,i,n=w.params.control;if(w.isArray(n))for(var o=0;ot;t++){var s=w.slides.eq(t),i=s.attr("data-hash");if(i===e&&!s.hasClass(w.params.slideDuplicateClass)){var n=s.index();w.slideTo(n,a,w.params.runCallbacksOnInit,!0)}}}},setHash:function(){w.hashnav.initialized&&w.params.hashnav&&(document.location.hash=w.slides.eq(w.activeIndex).attr("data-hash")||"")}},w.disableKeyboardControl=function(){a(document).off("keydown",p)},w.enableKeyboardControl=function(){a(document).on("keydown",p)},w.mousewheel={event:!1,lastScrollTime:(new window.Date).getTime()},w.params.mousewheelControl){try{new window.WheelEvent("wheel"),w.mousewheel.event="wheel"}catch(G){}w.mousewheel.event||void 0===document.onmousewheel||(w.mousewheel.event="mousewheel"),w.mousewheel.event||(w.mousewheel.event="DOMMouseScroll")}w.disableMousewheelControl=function(){return w.mousewheel.event?(w.container.off(w.mousewheel.event,u),!0):!1},w.enableMousewheelControl=function(){return w.mousewheel.event?(w.container.on(w.mousewheel.event,u),!0):!1},w.parallax={setTranslate:function(){w.container.children("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){c(this,w.progress)}),w.slides.each(function(){var e=a(this);e.find("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){var a=Math.min(Math.max(e[0].progress,-1),1);c(this,a)})})},setTransition:function(e){"undefined"==typeof e&&(e=w.params.speed),w.container.find("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){var t=a(this),r=parseInt(t.attr("data-swiper-parallax-duration"),10)||e;0===e&&(r=0),t.transition(r)})}},w._plugins=[];for(var O in w.plugins){var A=w.plugins[O](w,w.params[O]);A&&w._plugins.push(A)}return w.callPlugins=function(e){for(var a=0;a'),notify:function(e){var a=w.a11y.liveRegion;0!==a.length&&(a.html(""),a.html(e))},init:function(){if(w.params.nextButton){var e=a(w.params.nextButton);w.a11y.makeFocusable(e),w.a11y.addRole(e,"button"),w.a11y.addLabel(e,w.params.nextSlideMessage)}if(w.params.prevButton){var t=a(w.params.prevButton);w.a11y.makeFocusable(t),w.a11y.addRole(t,"button"),w.a11y.addLabel(t,w.params.prevSlideMessage)}a(w.container).append(w.a11y.liveRegion)},initPagination:function(){w.params.pagination&&w.params.paginationClickable&&w.bullets&&w.bullets.length&&w.bullets.each(function(){var e=a(this);w.a11y.makeFocusable(e),w.a11y.addRole(e,"button"),w.a11y.addLabel(e,w.params.paginationBulletMessage.replace(/{{index}}/,e.index()+1))})},destroy:function(){w.a11y.liveRegion&&w.a11y.liveRegion.length>0&&w.a11y.liveRegion.remove()}},w.init=function(){w.params.loop&&w.createLoop(),w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),w.updatePagination(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&(w.params.loop||w.updateProgress(),w.effects[w.params.effect].setTranslate()),w.params.loop?w.slideTo(w.params.initialSlide+w.loopedSlides,0,w.params.runCallbacksOnInit):(w.slideTo(w.params.initialSlide,0,w.params.runCallbacksOnInit),0===w.params.initialSlide&&(w.parallax&&w.params.parallax&&w.parallax.setTranslate(),w.lazy&&w.params.lazyLoading&&(w.lazy.load(),w.lazy.initialImageLoaded=!0))),w.attachEvents(),w.params.observer&&w.support.observer&&w.initObservers(),w.params.preloadImages&&!w.params.lazyLoading&&w.preloadImages(),w.params.autoplay&&w.startAutoplay(),w.params.keyboardControl&&w.enableKeyboardControl&&w.enableKeyboardControl(),w.params.mousewheelControl&&w.enableMousewheelControl&&w.enableMousewheelControl(),w.params.hashnav&&w.hashnav&&w.hashnav.init(),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.init(),w.emit("onInit",w)},w.cleanupStyles=function(){w.container.removeClass(w.classNames.join(" ")).removeAttr("style"),w.wrapper.removeAttr("style"),w.slides&&w.slides.length&&w.slides.removeClass([w.params.slideVisibleClass,w.params.slideActiveClass,w.params.slideNextClass,w.params.slidePrevClass].join(" ")).removeAttr("style").removeAttr("data-swiper-column").removeAttr("data-swiper-row"),w.paginationContainer&&w.paginationContainer.length&&w.paginationContainer.removeClass(w.params.paginationHiddenClass),w.bullets&&w.bullets.length&&w.bullets.removeClass(w.params.bulletActiveClass),w.params.prevButton&&a(w.params.prevButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.nextButton&&a(w.params.nextButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&(w.scrollbar.track&&w.scrollbar.track.length&&w.scrollbar.track.removeAttr("style"),w.scrollbar.drag&&w.scrollbar.drag.length&&w.scrollbar.drag.removeAttr("style"))},w.destroy=function(e,a){w.detachEvents(),w.stopAutoplay(),w.params.loop&&w.destroyLoop(),a&&w.cleanupStyles(),w.disconnectObservers(),w.params.keyboardControl&&w.disableKeyboardControl&&w.disableKeyboardControl(),w.params.mousewheelControl&&w.disableMousewheelControl&&w.disableMousewheelControl(),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.destroy(),w.emit("onDestroy"),e!==!1&&(w=null)},w.init(),w}};t.prototype={isSafari:function(){var e=navigator.userAgent.toLowerCase();return e.indexOf("safari")>=0&&e.indexOf("chrome")<0&&e.indexOf("android")<0}(),isUiWebView:/(iPhone|iPod|iPad).*AppleWebKit(?!.*Safari)/i.test(navigator.userAgent),isArray:function(e){return"[object Array]"===Object.prototype.toString.apply(e)},browser:{ie:window.navigator.pointerEnabled||window.navigator.msPointerEnabled,ieTouch:window.navigator.msPointerEnabled&&window.navigator.msMaxTouchPoints>1||window.navigator.pointerEnabled&&window.navigator.maxTouchPoints>1},device:function(){var e=navigator.userAgent,a=e.match(/(Android);?[\s\/]+([\d.]+)?/),t=e.match(/(iPad).*OS\s([\d_]+)/),r=e.match(/(iPod)(.*OS\s([\d_]+))?/),s=!t&&e.match(/(iPhone\sOS)\s([\d_]+)/);return{ios:t||s||r,android:a}}(),support:{touch:window.Modernizr&&Modernizr.touch===!0||function(){return!!("ontouchstart"in window||window.DocumentTouch&&document instanceof DocumentTouch)}(),transforms3d:window.Modernizr&&Modernizr.csstransforms3d===!0||function(){var e=document.createElement("div").style;return"webkitPerspective"in e||"MozPerspective"in e||"OPerspective"in e||"MsPerspective"in e||"perspective"in e}(),flexbox:function(){for(var e=document.createElement("div").style,a="alignItems webkitAlignItems webkitBoxAlign msFlexAlign mozBoxAlign webkitFlexDirection msFlexDirection mozBoxDirection mozBoxOrient webkitBoxDirection webkitBoxOrient".split(" "),t=0;t=0&&o.indexOf(">")>=0){var l="div";for(0===o.indexOf(":~]/)?(t||document).querySelectorAll(a):[document.getElementById(a.split("#")[1])],s=0;s0&&a[0].nodeType)for(s=0;s0?parseFloat(this.css("width")):null},outerWidth:function(e){return this.length>0?e?this[0].offsetWidth+parseFloat(this.css("margin-right"))+parseFloat(this.css("margin-left")):this[0].offsetWidth:null},height:function(){return this[0]===window?window.innerHeight:this.length>0?parseFloat(this.css("height")):null},outerHeight:function(e){return this.length>0?e?this[0].offsetHeight+parseFloat(this.css("margin-top"))+parseFloat(this.css("margin-bottom")):this[0].offsetHeight:null},offset:function(){if(this.length>0){var e=this[0],a=e.getBoundingClientRect(),t=document.body,r=e.clientTop||t.clientTop||0,s=e.clientLeft||t.clientLeft||0,i=window.pageYOffset||e.scrollTop,n=window.pageXOffset||e.scrollLeft;return{top:a.top+i-r,left:a.left+n-s}}return null},css:function(e,a){var t;if(1===arguments.length){if("string"!=typeof e){for(t=0;tr-1?new e([]):0>a?(t=r+a,new e(0>t?[]:[this[t]])):new e([this[a]])},append:function(a){var t,r;for(t=0;t=0;r--)this[t].insertBefore(s.childNodes[r],this[t].childNodes[0])}else if(a instanceof e)for(r=0;r1)for(var s=0;s1)for(var s=0;s0?t?this[0].nextElementSibling&&a(this[0].nextElementSibling).is(t)?[this[0].nextElementSibling]:[]:this[0].nextElementSibling?[this[0].nextElementSibling]:[]:[])},nextAll:function(t){var r=[],s=this[0];if(!s)return new e([]);for(;s.nextElementSibling;){ var i=s.nextElementSibling;t?a(i).is(t)&&r.push(i):r.push(i),s=i}return new e(r)},prev:function(t){return new e(this.length>0?t?this[0].previousElementSibling&&a(this[0].previousElementSibling).is(t)?[this[0].previousElementSibling]:[]:this[0].previousElementSibling?[this[0].previousElementSibling]:[]:[])},prevAll:function(t){var r=[],s=this[0];if(!s)return new e([]);for(;s.previousElementSibling;){var i=s.previousElementSibling;t?a(i).is(t)&&r.push(i):r.push(i),s=i}return new e(r)},parent:function(e){for(var t=[],r=0;r Компания T-Systems* входит в немецкую группу Deutsche Telekom*, которая является крупной европейской телекоммуникационной компанией. Подразделения T-Systems* расположены более чем в 20 странах, а штат сотрудников насчитывает 50 000 человек. Российский центр разработки ПО существует с 1995 года и реализует сложные проекты для крупных европейских заказчиков, среди которых T-Mobile, Shell, Mercedes-Benz, BMW, MAN, ThyssenKrupp, DHL, Continental *, Швейцарские Железные дороги (SBB) и другие. Программа стажировок по разработке программного обеспечения на Java позволяет совмещать начало работы в компании с обучением. Мы готовы предложить гибкий график работы и неполный рабочий день во время стажировки. В случае успешной стажировки может рассматриваться вариант трудоустройства на неполный рабочий день. Требования Интерес к области разработки ПО Знание Java SE Понимание SQL Владение английским языком не ниже уровня B1 (коммуникации в команде ведутся на английском языке) Преимуществом будет знание немецкого языка Высокая мотивация развиваться в области информационных технологий Внимательность к деталям, инициативность Условия Стипендия 40 000* руб. (при занятости 40 часов в неделю, если количество часов будет меньше, то сумма будет вычислена пропорционально отработанному времени) Продолжительность стажировки – от 3 месяцев Возможность зачисления в штат компании по результатам стажировки *до вычета НДФЛ Преимущества: Дружная команда Интересные проекты, командировки в Европу Гибкий график работы Белая заработная плата Уютные зоны отдыха, летние террасы с видом на центр города, кофе и чай 24/7 Система обучения и развития ДМС со стоматологией, семейный врач в офисе Волейбол, футбол, кикер, настольный теннис, Xbox, велопарковка и т.д. * - Т-Системс, Дойче Телеком АГ, Т-Мобайл, Шелл, Мерседес-Бенц, Манн, Тиссенкрап, ДХЛ, Континенталь. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Java Developer/Java-разработчик от 130 000₽ Санкт-Петербург NOVARDIS  сегодня Откликнуться AD Junior Java Developer Санкт-Петербург T-Systems RUS  вчера Откликнуться Junior Java Developer Санкт-Петербург АО Сбербанк - Технологии  Ладожская вчера Откликнуться Java developer до 135 000₽ Санкт-Петербург i-FREE  Чкаловская, Петроградская сегодня Контакты Откликнуться Java Developer (Санкт-Петербург) до 130 000₽ Санкт-Петербург Сбербанк для экспертов  сегодня Откликнуться Java developer в Scrum-команду Санкт-Петербург ООО Дримкас  Чкаловская, Петроградская сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior QA engineer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior QA engineer Санкт-Петербург, м. Нарвская, Старо-Петергофский проспект, 19, 30 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день DINO Systems Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Мы создаем телефонию будущего. Присоединяйтесь! Мы будем рады предоставить начинающим инженерам возможность работы в Санкт-Петербургском центре разработок в проекты по развитию системообразующих сервисов для оператора облачной телефонии. Вам предстоит: Участвовать в проекте создания API для сервиса облачной телефонии. Автоматизировать тестовые сценарии на разных языках JVM. Запускать десятки тысяч тестов и анализировать результаты. Обновлять и настраивать тестовые окружения из десятков сервисов. Непрерывно работать над улучшением процессов CI/CD. Применять современные подоходы и инструменты в области обеспечения качества. Наши ожидания: Выпускник, студент старших курсов ВУЗ. Опыт программирования на Java. Способность читать документацию на английском языке. Понимание основных этапов и принципов тестирования и разработки ПО. Интерес к процессу тестирования и обеспечению качества, желание развиваться в этом направлении. Способность быстро и много учиться. Будет плюсом: Способность писать документацию на английском языке. Понимание сетевых протоколов. Знание Linux и bash. Мы предлагаем: Индексируемую заработную плату. 100% оплату больничного. Отпуск 28 календарных дней, оплачиваемый 100% в соответствии с текущей ставкой. Медицинское сопровождение (ДМС, офисный врач, стоматология). Корпоративные обучающие программы, курсы английского языка. Широкие возможности для самореализации, профессионального и карьерного роста. Возможность командировок и дальнейшей работы в зарубежных представительствах компании (в т.ч. H1-B США, Филиппины, Китай). Комфортные условия работы, современный бизнес-центр, удобные кресла, велопарковку, оборудованные кухни, чай, кофе, прохладительные напитки и сладости. Корпоративные праздники, выезды, спорт. Офис в 15-ти минутах ходьбы от метро. Иногородним кандидатам предоставляется Relocation Bonus и помощь в поиске жилья в Санкт-Петербурге. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Младший инженер по качеству ПО / Junior QA Engineer 50 000 – 80 000₽ Санкт-Петербург Veeam Software  сегодня Откликнуться Junior QA Engineer Санкт-Петербург Itiviti (Айтивити)  Адмиралтейская сегодня Откликнуться QA engineer (Python) 50 000 – 80 000₽ Санкт-Петербург Протей, НТЦ  Выборгская сегодня Откликнуться QA engineer/Performance test engineer Санкт-Петербург Nexign (АО «Петер-Сервис»)  сегодня Откликнуться Тестировщик ПО/ QA Engineer Санкт-Петербург ООО Хеммерсбах РУС  Горьковская сегодня Контакты Откликнуться QA Engineer / Инженер по тестированию ПО Санкт-Петербург HireRight  Волковская сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Software Developer (JS, Java) в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Software Developer (JS, Java) Санкт-Петербург, м. Елизаровская, проспект Обуховской Обороны, 70к3, 29 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, гибкий график DINO Systems Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Мы создаем телефонию будущего. Присоединяйтесь! Мы будем рады предоставить начинающим разработчикам возможность работы в Санкт-Петербургском центре разработок американской компании, провайдера облачного телекоммуникационного сервиса для бизнеса. Проекты, которыми предстоит заниматься, связаны с синхронизацией данных в различных хранилищах, процессами их миграции и валидации. Работа будет вестись в команде на основе SCRUM процесса, опытные специалисты команды готовы помогать Вам и делиться своим опытом. Вам предстоит: Участвовать в разработке event-streaming систем, работающих в режиме 24/7, взаимодействующих и предоставляющих данные в режиме реального времени. Работать в Agile-команде, учиться и набираться опыта рядом с опытными разработчиками. Использовать передовые технологии, решать интересные и сложные задачи. От Вас потребуется: Желание стать профессионалом в области разработки на Java или JavaScript. Готовность внимательно слушать, быстро и много учиться, а также читать профессиональную литературу. Ответственность, умение находить общий язык с людьми и работать над задачами сообща. Не бояться сложностей и рутины. Наши ожидания: Студент или выпускник ВУЗа (предпочтительно IT специальности). Опыт разработки веб-приложений на JavaScript или серверных приложений на Java от 6 месяцев (включая прохождение стажировок/практик, написание курсовых работ). Понимание объектно-ориентированной парадигмы. Понимание современных практик разработки web-интерфейсов. Умение читать и писать документацию на английском языке. Возможность работать 40 часов в неделю. Мы предлагаем: Оформление по срочному трудовому договору сроком на 0,5 года с возможностью дальнейшего перехода в штат компании. Индексируемую заработную плату. 100% оплату больничного. Отпуск 28 календарных дней, оплачиваемый 100% в соответствии с текущей ставкой. Медицинское сопровождение (ДМС, офисный врач, стоматология). Корпоративные обучающие программы, курсы английского языка. Широкие возможности для самореализации, профессионального и карьерного роста. Комфортные условия работы, современный бизнес-центр, удобные кресла, велопарковку, оборудованные кухни, чай, кофе, прохладительные напитки и сладости. Корпоративные праздники, выезды, спорт. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior Software Developer (C/C++/C#) от 95 000₽ Санкт-Петербург VisualSVN  Василеостровская сегодня Откликнуться Младший инженер-разработчик Java Санкт-Петербург ЗАО КРОК инкорпорейтед  Чкаловская, Петроградская вчера Откликнуться Scala developer Санкт-Петербург First Line Software  Петроградская сегодня Откликнуться MS SQL Developer Санкт-Петербург EPAM Systems, Inc.  сегодня Контакты Откликнуться JavaScript developer (Node.js) Санкт-Петербург Единый Центр Недвижимости ТРЕНД   Чернышевская вчера Откликнуться Junior Java Developer 50 000 – 90 000₽ Санкт-Петербург ООО Солантек  Чкаловская 30 мая Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Android Developer (Стажер) в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Android Developer (Стажер) Санкт-Петербург, м. Василеостровская, 13-я линия В.О., 14, 25 мая Требуемый опыт работы: не требуется Стажировка, полный день T-Systems RUS Компания прошла проверку на сайте Откликнуться =r.left&&p[0]<=r.left+s&&p[1]>=r.top&&p[1]<=r.top+n&&(t=!0)}if(!t)return}i()?((37===a||39===a)&&(e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1),(39===a&&!w.rtl||37===a&&w.rtl)&&w.slideNext(),(37===a&&!w.rtl||39===a&&w.rtl)&&w.slidePrev()):((38===a||40===a)&&(e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1),40===a&&w.slideNext(),38===a&&w.slidePrev())}}function u(e){e.originalEvent&&(e=e.originalEvent);var a=w.mousewheel.event,t=0;if(e.detail)t=-e.detail;else if("mousewheel"===a)if(w.params.mousewheelForceToAxis)if(i()){if(!(Math.abs(e.wheelDeltaX)>Math.abs(e.wheelDeltaY)))return;t=e.wheelDeltaX}else{if(!(Math.abs(e.wheelDeltaY)>Math.abs(e.wheelDeltaX)))return;t=e.wheelDeltaY}else t=e.wheelDelta;else if("DOMMouseScroll"===a)t=-e.detail;else if("wheel"===a)if(w.params.mousewheelForceToAxis)if(i()){if(!(Math.abs(e.deltaX)>Math.abs(e.deltaY)))return;t=-e.deltaX}else{if(!(Math.abs(e.deltaY)>Math.abs(e.deltaX)))return;t=-e.deltaY}else t=Math.abs(e.deltaX)>Math.abs(e.deltaY)?-e.deltaX:-e.deltaY;if(w.params.mousewheelInvert&&(t=-t),w.params.freeMode){var r=w.getWrapperTranslate()+t*w.params.mousewheelSensitivity;if(r>0&&(r=0),r60)if(0>t)if(w.isEnd&&!w.params.loop||w.animating){if(w.params.mousewheelReleaseOnEdges)return!0}else w.slideNext();else if(w.isBeginning&&!w.params.loop||w.animating){if(w.params.mousewheelReleaseOnEdges)return!0}else w.slidePrev();w.mousewheel.lastScrollTime=(new window.Date).getTime()}return w.params.autoplay&&w.stopAutoplay(),e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1,!1}function c(e,t){e=a(e);var r,s,n;r=e.attr("data-swiper-parallax")||"0",s=e.attr("data-swiper-parallax-x"),n=e.attr("data-swiper-parallax-y"),s||n?(s=s||"0",n=n||"0"):i()?(s=r,n="0"):(n=r,s="0"),s=s.indexOf("%")>=0?parseInt(s,10)*t+"%":s*t+"px",n=n.indexOf("%")>=0?parseInt(n,10)*t+"%":n*t+"px",e.transform("translate3d("+s+", "+n+",0px)")}function m(e){return 0!==e.indexOf("on")&&(e=e[0]!==e[0].toUpperCase()?"on"+e[0].toUpperCase()+e.substring(1):"on"+e),e}if(!(this instanceof t))return new t(e,s);var f={direction:"horizontal",touchEventsTarget:"container",initialSlide:0,speed:300,autoplay:!1,autoplayDisableOnInteraction:!0,iOSEdgeSwipeDetection:!1,iOSEdgeSwipeThreshold:20,freeMode:!1,freeModeMomentum:!0,freeModeMomentumRatio:1,freeModeMomentumBounce:!0,freeModeMomentumBounceRatio:1,freeModeSticky:!1,setWrapperSize:!1,virtualTranslate:!1,effect:"slide",coverflow:{rotate:50,stretch:0,depth:100,modifier:1,slideShadows:!0},cube:{slideShadows:!0,shadow:!0,shadowOffset:20,shadowScale:.94},fade:{crossFade:!1},parallax:!1,scrollbar:null,scrollbarHide:!0,keyboardControl:!1,mousewheelControl:!1,mousewheelReleaseOnEdges:!1,mousewheelInvert:!1,mousewheelForceToAxis:!1,mousewheelSensitivity:1,hashnav:!1,spaceBetween:0,slidesPerView:1,slidesPerColumn:1,slidesPerColumnFill:"column",slidesPerGroup:1,centeredSlides:!1,slidesOffsetBefore:0,slidesOffsetAfter:0,roundLengths:!1,touchRatio:1,touchAngle:45,simulateTouch:!0,shortSwipes:!0,longSwipes:!0,longSwipesRatio:.5,longSwipesMs:300,followFinger:!0,onlyExternal:!1,threshold:0,touchMoveStopPropagation:!0,pagination:null,paginationElement:"span",paginationClickable:!1,paginationHide:!1,paginationBulletRender:null,resistance:!0,resistanceRatio:.85,nextButton:null,prevButton:null,watchSlidesProgress:!1,watchSlidesVisibility:!1,grabCursor:!1,preventClicks:!0,preventClicksPropagation:!0,slideToClickedSlide:!1,lazyLoading:!1,lazyLoadingInPrevNext:!1,lazyLoadingOnTransitionStart:!1,preloadImages:!0,updateOnImagesReady:!0,loop:!1,loopAdditionalSlides:0,loopedSlides:null,control:void 0,controlInverse:!1,controlBy:"slide",allowSwipeToPrev:!0,allowSwipeToNext:!0,swipeHandler:null,noSwiping:!0,noSwipingClass:"swiper-no-swiping",slideClass:"swiper-slide",slideActiveClass:"swiper-slide-active",slideVisibleClass:"swiper-slide-visible",slideDuplicateClass:"swiper-slide-duplicate",slideNextClass:"swiper-slide-next",slidePrevClass:"swiper-slide-prev",wrapperClass:"swiper-wrapper",bulletClass:"swiper-pagination-bullet",bulletActiveClass:"swiper-pagination-bullet-active",buttonDisabledClass:"swiper-button-disabled",paginationHiddenClass:"swiper-pagination-hidden",observer:!1,observeParents:!1,a11y:!1,prevSlideMessage:"Previous slide",nextSlideMessage:"Next slide",firstSlideMessage:"This is the first slide",lastSlideMessage:"This is the last slide",paginationBulletMessage:"Go to slide {{index}}",runCallbacksOnInit:!0},h=s&&s.virtualTranslate;s=s||{};for(var g in f)if("undefined"==typeof s[g])s[g]=f[g];else if("object"==typeof s[g])for(var v in f[g])"undefined"==typeof s[g][v]&&(s[g][v]=f[g][v]);var w=this;if(w.version="3.1.0",w.params=s,w.classNames=[],"undefined"!=typeof a&&"undefined"!=typeof r&&(a=r),("undefined"!=typeof a||(a="undefined"==typeof r?window.Dom7||window.Zepto||window.jQuery:r))&&(w.$=a,w.container=a(e),0!==w.container.length)){if(w.container.length>1)return void w.container.each(function(){new t(this,s)});w.container[0].swiper=w,w.container.data("swiper",w),w.classNames.push("swiper-container-"+w.params.direction),w.params.freeMode&&w.classNames.push("swiper-container-free-mode"),w.support.flexbox||(w.classNames.push("swiper-container-no-flexbox"),w.params.slidesPerColumn=1),(w.params.parallax||w.params.watchSlidesVisibility)&&(w.params.watchSlidesProgress=!0),["cube","coverflow"].indexOf(w.params.effect)>=0&&(w.support.transforms3d?(w.params.watchSlidesProgress=!0,w.classNames.push("swiper-container-3d")):w.params.effect="slide"),"slide"!==w.params.effect&&w.classNames.push("swiper-container-"+w.params.effect),"cube"===w.params.effect&&(w.params.resistanceRatio=0,w.params.slidesPerView=1,w.params.slidesPerColumn=1,w.params.slidesPerGroup=1,w.params.centeredSlides=!1,w.params.spaceBetween=0,w.params.virtualTranslate=!0,w.params.setWrapperSize=!1),"fade"===w.params.effect&&(w.params.slidesPerView=1,w.params.slidesPerColumn=1,w.params.slidesPerGroup=1,w.params.watchSlidesProgress=!0,w.params.spaceBetween=0,"undefined"==typeof h&&(w.params.virtualTranslate=!0)),w.params.grabCursor&&w.support.touch&&(w.params.grabCursor=!1),w.wrapper=w.container.children("."+w.params.wrapperClass),w.params.pagination&&(w.paginationContainer=a(w.params.pagination),w.params.paginationClickable&&w.paginationContainer.addClass("swiper-pagination-clickable")),w.rtl=i()&&("rtl"===w.container[0].dir.toLowerCase()||"rtl"===w.container.css("direction")),w.rtl&&w.classNames.push("swiper-container-rtl"),w.rtl&&(w.wrongRTL="-webkit-box"===w.wrapper.css("display")),w.params.slidesPerColumn>1&&w.classNames.push("swiper-container-multirow"),w.device.android&&w.classNames.push("swiper-container-android"),w.container.addClass(w.classNames.join(" ")),w.translate=0,w.progress=0,w.velocity=0,w.lockSwipeToNext=function(){w.params.allowSwipeToNext=!1},w.lockSwipeToPrev=function(){w.params.allowSwipeToPrev=!1},w.lockSwipes=function(){w.params.allowSwipeToNext=w.params.allowSwipeToPrev=!1},w.unlockSwipeToNext=function(){w.params.allowSwipeToNext=!0},w.unlockSwipeToPrev=function(){w.params.allowSwipeToPrev=!0},w.unlockSwipes=function(){w.params.allowSwipeToNext=w.params.allowSwipeToPrev=!0},w.params.grabCursor&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grab",w.container[0].style.cursor="-moz-grab",w.container[0].style.cursor="grab"),w.imagesToLoad=[],w.imagesLoaded=0,w.loadImage=function(e,a,t,r){function s(){r&&r()}var i;e.complete&&t?s():a?(i=new window.Image,i.onload=s,i.onerror=s,i.src=a):s()},w.preloadImages=function(){function e(){"undefined"!=typeof w&νll!==w&&(void 0!==w.imagesLoaded&&w.imagesLoaded++,w.imagesLoaded===w.imagesToLoad.length&&(w.params.updateOnImagesReady&&w.update(),w.emit("onImagesReady",w)))}w.imagesToLoad=w.container.find("img");for(var a=0;a=0&&(a=parseFloat(a.replace("%",""))/100*w.size),w.virtualSize=-a,w.slides.css(w.rtl?{marginLeft:"",marginTop:""}:{marginRight:"",marginBottom:""});var o;w.params.slidesPerColumn>1&&(o=Math.floor(w.slides.length/w.params.slidesPerColumn)===w.slides.length/w.params.slidesPerColumn?w.slides.length:Math.ceil(w.slides.length/w.params.slidesPerColumn)*w.params.slidesPerColumn);var l,d=w.params.slidesPerColumn,p=o/d,u=p-(w.params.slidesPerColumn*p-w.slides.length);for(e=0;e1){var m,f,h;"column"===w.params.slidesPerColumnFill?(f=Math.floor(e/d),h=e-f*d,(f>u||f===u&&h===d-1)&&++h>=d&&(h=0,f++),m=f+h*o/d,c.css({"-webkit-box-ordinal-group":m,"-moz-box-ordinal-group":m,"-ms-flex-order":m,"-webkit-order":m,order:m})):(h=Math.floor(e/p),f=e-h*p),c.css({"margin-top":0!==h&&w.params.spaceBetween&&w.params.spaceBetween+"px"}).attr("data-swiper-column",f).attr("data-swiper-row",h)}"none"!==c.css("display")&&("auto"===w.params.slidesPerView?(l=i()?c.outerWidth(!0):c.outerHeight(!0),w.params.roundLengths&&(l=n(l))):(l=(w.size-(w.params.slidesPerView-1)*a)/w.params.slidesPerView,w.params.roundLengths&&(l=n(l)),i()?w.slides[e].style.width=l+"px":w.slides[e].style.height=l+"px"),w.slides[e].swiperSlideSize=l,w.slidesSizesGrid.push(l),w.params.centeredSlides?(t=t+l/2+r/2+a,0===e&&(t=t-w.size/2-a),Math.abs(t)<.001&&(t=0),s%w.params.slidesPerGroup===0&&w.snapGrid.push(t),w.slidesGrid.push(t)):(s%w.params.slidesPerGroup===0&&w.snapGrid.push(t),w.slidesGrid.push(t),t=t+l+a),w.virtualSize+=l+a,r=l,s++)}w.virtualSize=Math.max(w.virtualSize,w.size)+w.params.slidesOffsetAfter;var g;if(w.rtl&&w.wrongRTL&&("slide"===w.params.effect||"coverflow"===w.params.effect)&&w.wrapper.css({width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),(!w.support.flexbox||w.params.setWrapperSize)&&w.wrapper.css(i()?{width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}:{height:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),w.params.slidesPerColumn>1&&(w.virtualSize=(l+w.params.spaceBetween)*o,w.virtualSize=Math.ceil(w.virtualSize/w.params.slidesPerColumn)-w.params.spaceBetween,w.wrapper.css({width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),w.params.centeredSlides)){for(g=[],e=0;eMath.floor(w.snapGrid[w.snapGrid.length-1])&&w.snapGrid.push(w.virtualSize-w.size)}0===w.snapGrid.length&&(w.snapGrid=[0]),0!==w.params.spaceBetween&&w.slides.css(i()?w.rtl?{marginLeft:a+"px"}:{marginRight:a+"px"}:{marginBottom:a+"px"}),w.params.watchSlidesProgress&&w.updateSlidesOffset()},w.updateSlidesOffset=function(){for(var e=0;e=0&&n0&&o<=w.size||0>=n&&o>=w.size;l&&w.slides.eq(t).addClass(w.params.slideVisibleClass)}r.progress=w.rtl?-s:s}}},w.updateProgress=function(e){"undefined"==typeof e&&(e=w.translate||0);var a=w.maxTranslate()-w.minTranslate();0===a?(w.progress=0,w.isBeginning=w.isEnd=!0):(w.progress=(e-w.minTranslate())/a,w.isBeginning=w.progress<=0,w.isEnd=w.progress>=1),w.isBeginning&&w.emit("onReachBeginning",w),w.isEnd&&w.emit("onReachEnd",w),w.params.watchSlidesProgress&&w.updateSlidesProgress(e),w.emit("onProgress",w,w.progress)},w.updateActiveIndex=function(){var e,a,t,r=w.rtl?w.translate:-w.translate;for(a=0;a=w.slidesGrid[a]&&r=w.slidesGrid[a]&&r=w.slidesGrid[a]&&(e=a);(0>e||"undefined"==typeof e)&&(e=0),t=Math.floor(e/w.params.slidesPerGroup),t>=w.snapGrid.length&&(t=w.snapGrid.length-1),e!==w.activeIndex&&(w.snapIndex=t,w.previousIndex=w.activeIndex,w.activeIndex=e,w.updateClasses())},w.updateClasses=function(){w.slides.removeClass(w.params.slideActiveClass+" "+w.params.slideNextClass+" "+w.params.slidePrevClass);var e=w.slides.eq(w.activeIndex);if(e.addClass(w.params.slideActiveClass),e.next("."+w.params.slideClass).addClass(w.params.slideNextClass),e.prev("."+w.params.slideClass).addClass(w.params.slidePrevClass),w.bullets&&w.bullets.length>0){w.bullets.removeClass(w.params.bulletActiveClass);var t;w.params.loop?(t=Math.ceil(w.activeIndex-w.loopedSlides)/w.params.slidesPerGroup,t>w.slides.length-1-2*w.loopedSlides&&(t-=w.slides.length-2*w.loopedSlides),t>w.bullets.length-1&&(t-=w.bullets.length)):t="undefined"!=typeof w.snapIndex?w.snapIndex:w.activeIndex||0,w.paginationContainer.length>1?w.bullets.each(function(){a(this).index()===t&&a(this).addClass(w.params.bulletActiveClass)}):w.bullets.eq(t).addClass(w.params.bulletActiveClass)}w.params.loop||(w.params.prevButton&&(w.isBeginning?(a(w.params.prevButton).addClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.disable(a(w.params.prevButton))):(a(w.params.prevButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.enable(a(w.params.prevButton)))),w.params.nextButton&&(w.isEnd?(a(w.params.nextButton).addClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.disable(a(w.params.nextButton))):(a(w.params.nextButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.enable(a(w.params.nextButton)))))},w.updatePagination=function(){if(w.params.pagination&&w.paginationContainer&&w.paginationContainer.length>0){for(var e="",a=w.params.loop?Math.ceil((w.slides.length-2*w.loopedSlides)/w.params.slidesPerGroup):w.snapGrid.length,t=0;a>t;t++)e+=w.params.paginationBulletRender?w.params.paginationBulletRender(t,w.params.bulletClass):"<"+w.params.paginationElement+' class="'+w.params.bulletClass+'">";w.paginationContainer.html(e),w.bullets=w.paginationContainer.find("."+w.params.bulletClass),w.params.paginationClickable&&w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.initPagination()}},w.update=function(e){function a(){r=Math.min(Math.max(w.translate,w.maxTranslate()),w.minTranslate()),w.setWrapperTranslate(r),w.updateActiveIndex(),w.updateClasses()}if(w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),w.updateProgress(),w.updatePagination(),w.updateClasses(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),e){var t,r;w.controller&&w.controller.spline&&(w.controller.spline=void 0),w.params.freeMode?a():(t=("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.slidesPerView>1)&&w.isEnd&&!w.params.centeredSlides?w.slideTo(w.slides.length-1,0,!1,!0):w.slideTo(w.activeIndex,0,!1,!0),t||a())}},w.onResize=function(e){var a=w.params.allowSwipeToPrev,t=w.params.allowSwipeToNext;if(w.params.allowSwipeToPrev=w.params.allowSwipeToNext=!0,w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.freeMode||e)&&w.updatePagination(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),w.controller&&w.controller.spline&&(w.controller.spline=void 0),w.params.freeMode){var r=Math.min(Math.max(w.translate,w.maxTranslate()),w.minTranslate());w.setWrapperTranslate(r),w.updateActiveIndex(),w.updateClasses()}else w.updateClasses(),("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.slidesPerView>1)&&w.isEnd&&!w.params.centeredSlides?w.slideTo(w.slides.length-1,0,!1,!0):w.slideTo(w.activeIndex,0,!1,!0);w.params.allowSwipeToPrev=a,w.params.allowSwipeToNext=t};var y=["mousedown","mousemove","mouseup"];window.navigator.pointerEnabled?y=["pointerdown","pointermove","pointerup"]:window.navigator.msPointerEnabled&&(y=["MSPointerDown","MSPointerMove","MSPointerUp"]),w.touchEvents={start:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchstart":y[0],move:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchmove":y[1],end:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchend":y[2]},(window.navigator.pointerEnabled||window.navigator.msPointerEnabled)&&("container"===w.params.touchEventsTarget?w.container:w.wrapper).addClass("swiper-wp8-"+w.params.direction),w.initEvents=function(e){var t=e?"off":"on",r=e?"removeEventListener":"addEventListener",i="container"===w.params.touchEventsTarget?w.container[0]:w.wrapper[0],n=w.support.touch?i:document,o=w.params.nested?!0:!1;w.browser.ie?(i[r](w.touchEvents.start,w.onTouchStart,!1),n[r](w.touchEvents.move,w.onTouchMove,o),n[r](w.touchEvents.end,w.onTouchEnd,!1)):(w.support.touch&&(i[r](w.touchEvents.start,w.onTouchStart,!1),i[r](w.touchEvents.move,w.onTouchMove,o),i[r](w.touchEvents.end,w.onTouchEnd,!1)),!s.simulateTouch||w.device.ios||w.device.android||(i[r]("mousedown",w.onTouchStart,!1),document[r]("mousemove",w.onTouchMove,o),document[r]("mouseup",w.onTouchEnd,!1))),window[r]("resize",w.onResize),w.params.nextButton&&(a(w.params.nextButton)[t]("click",w.onClickNext),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.params.nextButton)[t]("keydown",w.a11y.onEnterKey)),w.params.prevButton&&(a(w.params.prevButton)[t]("click",w.onClickPrev),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.params.prevButton)[t]("keydown",w.a11y.onEnterKey)),w.params.pagination&&w.params.paginationClickable&&(a(w.paginationContainer)[t]("click","."+w.params.bulletClass,w.onClickIndex),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.paginationContainer)[t]("keydown","."+w.params.bulletClass,w.a11y.onEnterKey)),(w.params.preventClicks||w.params.preventClicksPropagation)&&i[r]("click",w.preventClicks,!0)},w.attachEvents=function(e){w.initEvents()},w.detachEvents=function(){w.initEvents(!0)},w.allowClick=!0,w.preventClicks=function(e){w.allowClick||(w.params.preventClicks&&e.preventDefault(),w.params.preventClicksPropagation&&w.animating&&(e.stopPropagation(),e.stopImmediatePropagation()))},w.onClickNext=function(e){e.preventDefault(),(!w.isEnd||w.params.loop)&&w.slideNext()},w.onClickPrev=function(e){e.preventDefault(),(!w.isBeginning||w.params.loop)&&w.slidePrev()},w.onClickIndex=function(e){e.preventDefault();var t=a(this).index()*w.params.slidesPerGroup;w.params.loop&&(t+=w.loopedSlides),w.slideTo(t)},w.updateClickedSlide=function(e){var t=l(e,"."+w.params.slideClass),r=!1;if(t)for(var s=0;sw.slides.length-w.params.slidesPerView)w.fixLoop(),n=w.wrapper.children("."+w.params.slideClass+'[data-swiper-slide-index="'+i+'"]').eq(0).index(),setTimeout(function(){w.slideTo(n)},0);else if(n0&&(E=!1),"touchstart"!==e.type){var s=!0;a(e.target).is(I)&&(s=!1),document.activeElement&&a(document.activeElement).is(I)&&document.activeElement.blur(),s&&e.preventDefault()}w.emit("onTouchStart",w,e)}}}},w.onTouchMove=function(e){if(e.originalEvent&&(e=e.originalEvent),!(D&&"mousemove"===e.type||e.preventedByNestedSwiper)){if(w.params.onlyExternal)return w.allowClick=!1,void(b&&(w.touches.startX=w.touches.currentX="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageX:e.pageX,w.touches.startY=w.touches.currentY="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageY:e.pageY,T=Date.now()));if(D&&document.activeElement&&e.target===document.activeElement&&a(e.target).is(I))return x=!0,void(w.allowClick=!1);if(w.emit("onTouchMove",w,e),!(e.targetTouches&&e.targetTouches.length>1)){if(w.touches.currentX="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageX:e.pageX,w.touches.currentY="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageY:e.pageY,"undefined"==typeof S){var t=180*Math.atan2(Math.abs(w.touches.currentY-w.touches.startY),Math.abs(w.touches.currentX-w.touches.startX))/Math.PI;S=i()?t>w.params.touchAngle:90-t>w.params.touchAngle}if(S&&w.emit("onTouchMoveOpposite",w,e),"undefined"==typeof B&&w.browser.ieTouch&&(w.touches.currentX!==w.touches.startX||w.touches.currentY!==w.touches.startY)&&(B=!0),b){if(S)return void(b=!1);if(B||!w.browser.ieTouch){w.allowClick=!1,w.emit("onSliderMove",w,e),e.preventDefault(),w.params.touchMoveStopPropagation&&!w.params.nested&&e.stopPropagation(),x||(s.loop&&w.fixLoop(),M=w.getWrapperTranslate(),w.setWrapperTransition(0),w.animating&&w.wrapper.trigger("webkitTransitionEnd transitionend oTransitionEnd MSTransitionEnd msTransitionEnd"),w.params.autoplay&&w.autoplaying&&(w.params.autoplayDisableOnInteraction?w.stopAutoplay():w.pauseAutoplay()),z=!1,w.params.grabCursor&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grabbing",w.container[0].style.cursor="-moz-grabbin",w.container[0].style.cursor="grabbing")),x=!0;var r=w.touches.diff=i()?w.touches.currentX-w.touches.startX:w.touches.currentY-w.touches.startY;r*=w.params.touchRatio,w.rtl&&(r=-r),w.swipeDirection=r>0?"prev":"next",C=r+M;var n=!0;if(r>0&&C>w.minTranslate()?(n=!1,w.params.resistance&&(C=w.minTranslate()-1+Math.pow(-w.minTranslate()+M+r,w.params.resistanceRatio))):0>r&&CC&&(C=M),!w.params.allowSwipeToPrev&&"prev"===w.swipeDirection&&C>M&&(C=M),w.params.followFinger){if(w.params.threshold>0){if(!(Math.abs(r)>w.params.threshold||E))return void(C=M);if(!E)return E=!0,w.touches.startX=w.touches.currentX,w.touches.startY=w.touches.currentY,C=M,void(w.touches.diff=i()?w.touches.currentX-w.touches.startX:w.touches.currentY-w.touches.startY)}(w.params.freeMode||w.params.watchSlidesProgress)&&w.updateActiveIndex(),w.params.freeMode&&(0===L.length&&L.push({position:w.touches[i()?"startX":"startY"],time:T}),L.push({position:w.touches[i()?"currentX":"currentY"],time:(new window.Date).getTime()})),w.updateProgress(C),w.setWrapperTranslate(C)}}}}}},w.onTouchEnd=function(e){if(e.originalEvent&&(e=e.originalEvent),w.emit("onTouchEnd",w,e),b){w.params.grabCursor&&x&&b&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grab",w.container[0].style.cursor="-moz-grab",w.container[0].style.cursor="grab");var t=Date.now(),r=t-T;if(w.allowClick&&(w.updateClickedSlide(e),w.emit("onTap",w,e),300>r&&t-k>300&&(P&&clearTimeout(P),P=setTimeout(function(){w&&(w.params.paginationHide&&w.paginationContainer.length>0&&!a(e.target).hasClass(w.params.bulletClass)&&w.paginationContainer.toggleClass(w.params.paginationHiddenClass),w.emit("onClick",w,e))},300)),300>r&&300>t-k&&(P&&clearTimeout(P),w.emit("onDoubleTap",w,e))),k=Date.now(),setTimeout(function(){w&&(w.allowClick=!0)},0),!b||!x||!w.swipeDirection||0===w.touches.diff||C===M)return void(b=x=!1);b=x=!1;var s;if(s=w.params.followFinger?w.rtl?w.translate:-w.translate:-C,w.params.freeMode){if(s<-w.minTranslate())return void w.slideTo(w.activeIndex);if(s>-w.maxTranslate())return void w.slideTo(w.slides.length1){var i=L.pop(),n=L.pop(),o=i.position-n.position,l=i.time-n.time;w.velocity=o/l,w.velocity=w.velocity/2,Math.abs(w.velocity)<.02&&(w.velocity=0),(l>150||(new window.Date).getTime()-i.time>300)&&(w.velocity=0)}else w.velocity=0;L.length=0;var d=1e3*w.params.freeModeMomentumRatio,p=w.velocity*d,u=w.translate+p;w.rtl&&(u=-u);var c,m=!1,f=20*Math.abs(w.velocity)*w.params.freeModeMomentumBounceRatio;if(uw.minTranslate())w.params.freeModeMomentumBounce?(u-w.minTranslate()>f&&(u=w.minTranslate()+f),c=w.minTranslate(),m=!0,z=!0):u=w.minTranslate();else if(w.params.freeModeSticky){var h,g=0;for(g=0;g-u){h=g;break}u=Math.abs(w.snapGrid[h]-u)=w.params.longSwipesMs)&&(w.updateProgress(),w.updateActiveIndex()))}var v,y=0,S=w.slidesSizesGrid[0];for(v=0;v=w.slidesGrid[v]&&s=w.slidesGrid[v]&&(y=v,S=w.slidesGrid[w.slidesGrid.length-1]-w.slidesGrid[w.slidesGrid.length-2]);var E=(s-w.slidesGrid[y])/S;if(r>w.params.longSwipesMs){if(!w.params.longSwipes)return void w.slideTo(w.activeIndex);"next"===w.swipeDirection&&w.slideTo(E>=w.params.longSwipesRatio?y+w.params.slidesPerGroup:y),"prev"===w.swipeDirection&&w.slideTo(E>1-w.params.longSwipesRatio?y+w.params.slidesPerGroup:y)}else{if(!w.params.shortSwipes)return void w.slideTo(w.activeIndex);"next"===w.swipeDirection&&w.slideTo(y+w.params.slidesPerGroup),"prev"===w.swipeDirection&&w.slideTo(y)}}},w._slideTo=function(e,a){return w.slideTo(e,a,!0,!0)},w.slideTo=function(e,a,t,r){"undefined"==typeof t&&(t=!0),"undefined"==typeof e&&(e=0),0>e&&(e=0),w.snapIndex=Math.floor(e/w.params.slidesPerGroup),w.snapIndex>=w.snapGrid.length&&(w.snapIndex=w.snapGrid.length-1);var s=-w.snapGrid[w.snapIndex];w.params.autoplay&&w.autoplaying&&(r||!w.params.autoplayDisableOnInteraction?w.pauseAutoplay(a):w.stopAutoplay()),w.updateProgress(s);for(var n=0;n=Math.floor(100*w.slidesGrid[n])&&(e=n);if(!w.params.allowSwipeToNext&&sw.translate&&s>w.maxTranslate()&&(w.activeIndex||0)!==e)return!1;if("undefined"==typeof a&&(a=w.params.speed),w.previousIndex=w.activeIndex||0,w.activeIndex=e,s===w.translate)return w.updateClasses(),!1;w.updateClasses(),w.onTransitionStart(t);i()?s:0,i()?0:s;return 0===a?(w.setWrapperTransition(0),w.setWrapperTranslate(s),w.onTransitionEnd(t)):(w.setWrapperTransition(a),w.setWrapperTranslate(s),w.animating||(w.animating=!0,w.wrapper.transitionEnd(function(){w&&w.onTransitionEnd(t)}))),!0},w.onTransitionStart=function(e){"undefined"==typeof e&&(e=!0), w.lazy&&w.lazy.onTransitionStart(),e&&(w.emit("onTransitionStart",w),w.activeIndex!==w.previousIndex&&w.emit("onSlideChangeStart",w))},w.onTransitionEnd=function(e){w.animating=!1,w.setWrapperTransition(0),"undefined"==typeof e&&(e=!0),w.lazy&&w.lazy.onTransitionEnd(),e&&(w.emit("onTransitionEnd",w),w.activeIndex!==w.previousIndex&&w.emit("onSlideChangeEnd",w)),w.params.hashnav&&w.hashnav&&w.hashnav.setHash()},w.slideNext=function(e,a,t){if(w.params.loop){if(w.animating)return!1;w.fixLoop();{w.container[0].clientLeft}return w.slideTo(w.activeIndex+w.params.slidesPerGroup,a,e,t)}return w.slideTo(w.activeIndex+w.params.slidesPerGroup,a,e,t)},w._slideNext=function(e){return w.slideNext(!0,e,!0)},w.slidePrev=function(e,a,t){if(w.params.loop){if(w.animating)return!1;w.fixLoop();{w.container[0].clientLeft}return w.slideTo(w.activeIndex-1,a,e,t)}return w.slideTo(w.activeIndex-1,a,e,t)},w._slidePrev=function(e){return w.slidePrev(!0,e,!0)},w.slideReset=function(e,a,t){return w.slideTo(w.activeIndex,a,e)},w.setWrapperTransition=function(e,a){w.wrapper.transition(e),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&w.effects[w.params.effect].setTransition(e),w.params.parallax&&w.parallax&&w.parallax.setTransition(e),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.setTransition(e),w.params.control&&w.controller&&w.controller.setTransition(e,a),w.emit("onSetTransition",w,e)},w.setWrapperTranslate=function(e,a,t){var r=0,s=0,n=0;i()?r=w.rtl?-e:e:s=e,w.params.virtualTranslate||w.wrapper.transform(w.support.transforms3d?"translate3d("+r+"px, "+s+"px, "+n+"px)":"translate("+r+"px, "+s+"px)"),w.translate=i()?r:s,a&&w.updateActiveIndex(),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&w.effects[w.params.effect].setTranslate(w.translate),w.params.parallax&&w.parallax&&w.parallax.setTranslate(w.translate),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.setTranslate(w.translate),w.params.control&&w.controller&&w.controller.setTranslate(w.translate,t),w.emit("onSetTranslate",w,w.translate)},w.getTranslate=function(e,a){var t,r,s,i;return"undefined"==typeof a&&(a="x"),w.params.virtualTranslate?w.rtl?-w.translate:w.translate:(s=window.getComputedStyle(e,null),window.WebKitCSSMatrix?i=new window.WebKitCSSMatrix("none"===s.webkitTransform?"":s.webkitTransform):(i=s.MozTransform||s.OTransform||s.MsTransform||s.msTransform||s.transform||s.getPropertyValue("transform").replace("translate(","matrix(1, 0, 0, 1,"),t=i.toString().split(",")),"x"===a&&(r=window.WebKitCSSMatrix?i.m41:parseFloat(16===t.length?t[12]:t[4])),"y"===a&&(r=window.WebKitCSSMatrix?i.m42:parseFloat(16===t.length?t[13]:t[5])),w.rtl&&r&&(r=-r),r||0)},w.getWrapperTranslate=function(e){return"undefined"==typeof e&&(e=i()?"x":"y"),w.getTranslate(w.wrapper[0],e)},w.observers=[],w.initObservers=function(){if(w.params.observeParents)for(var e=w.container.parents(),a=0;ae.length&&(w.loopedSlides=e.length);var t,r=[],s=[];for(e.each(function(t,i){var n=a(this);t=e.length-w.loopedSlides&&r.push(i),n.attr("data-swiper-slide-index",t)}),t=0;t=0;t--)w.wrapper.prepend(a(r[t].cloneNode(!0)).addClass(w.params.slideDuplicateClass))},w.destroyLoop=function(){w.wrapper.children("."+w.params.slideClass+"."+w.params.slideDuplicateClass).remove(),w.slides.removeAttr("data-swiper-slide-index")},w.fixLoop=function(){var e;w.activeIndex=2*w.loopedSlides||w.activeIndex>w.slides.length-2*w.params.slidesPerView)&&(e=-w.slides.length+w.activeIndex+w.loopedSlides,e+=w.loopedSlides,w.slideTo(e,0,!1,!0))},w.appendSlide=function(e){if(w.params.loop&&w.destroyLoop(),"object"==typeof e&&e.length)for(var a=0;aa&&t--;t=Math.max(t,0)}else a=e,w.slides[a]&&w.slides.eq(a).remove(),t>a&&t--,t=Math.max(t,0);w.params.loop&&w.createLoop(),w.params.observer&&w.support.observer||w.update(!0),w.params.loop?w.slideTo(t+w.loopedSlides,0,!1):w.slideTo(t,0,!1)},w.removeAllSlides=function(){for(var e=[],a=0;a'),w.wrapper.append(e)),e.css({height:w.width+"px"})):(e=w.container.find(".swiper-cube-shadow"),0===e.length&&(e=a(' '),w.container.append(e))));for(var r=0;r=l&&l>-1&&(t=90*r+90*l,w.rtl&&(t=90*-r-90*l)),s.transform(c),w.params.cube.slideShadows){var m=s.find(i()?".swiper-slide-shadow-left":".swiper-slide-shadow-top"),f=s.find(i()?".swiper-slide-shadow-right":".swiper-slide-shadow-bottom");0===m.length&&(m=a(' '),s.append(m)),0===f.length&&(f=a(' '),s.append(f));{s[0].progress}m.length&&(m[0].style.opacity=-s[0].progress),f.length&&(f[0].style.opacity=s[0].progress)}}if(w.wrapper.css({"-webkit-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","-moz-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","-ms-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px"}),w.params.cube.shadow)if(i())e.transform("translate3d(0px, "+(w.width/2+w.params.cube.shadowOffset)+"px, "+-w.width/2+"px) rotateX(90deg) rotateZ(0deg) scale("+w.params.cube.shadowScale+")");else{var h=Math.abs(t)-90*Math.floor(Math.abs(t)/90),g=1.5-(Math.sin(2*h*Math.PI/360)/2+Math.cos(2*h*Math.PI/360)/2),v=w.params.cube.shadowScale,y=w.params.cube.shadowScale/g,b=w.params.cube.shadowOffset;e.transform("scale3d("+v+", 1, "+y+") translate3d(0px, "+(w.height/2+b)+"px, "+-w.height/2/y+"px) rotateX(-90deg)")}var x=w.isSafari||w.isUiWebView?-w.size/2:0;w.wrapper.transform("translate3d(0px,0,"+x+"px) rotateX("+(i()?0:t)+"deg) rotateY("+(i()?-t:0)+"deg)")},setTransition:function(e){w.slides.transition(e).find(".swiper-slide-shadow-top, .swiper-slide-shadow-right, .swiper-slide-shadow-bottom, .swiper-slide-shadow-left").transition(e),w.params.cube.shadow&&!i()&&w.container.find(".swiper-cube-shadow").transition(e)}},coverflow:{setTranslate:function(){for(var e=w.translate,t=i()?-e+w.width/2:-e+w.height/2,r=i()?w.params.coverflow.rotate:-w.params.coverflow.rotate,s=w.params.coverflow.depth,n=0,o=w.slides.length;o>n;n++){var l=w.slides.eq(n),d=w.slidesSizesGrid[n],p=l[0].swiperSlideOffset,u=(t-p-d/2)/d*w.params.coverflow.modifier,c=i()?r*u:0,m=i()?0:r*u,f=-s*Math.abs(u),h=i()?0:w.params.coverflow.stretch*u,g=i()?w.params.coverflow.stretch*u:0;Math.abs(g)<.001&&(g=0),Math.abs(h)<.001&&(h=0),Math.abs(f)<.001&&(f=0),Math.abs(c)<.001&&(c=0),Math.abs(m)<.001&&(m=0);var v="translate3d("+g+"px,"+h+"px,"+f+"px) rotateX("+m+"deg) rotateY("+c+"deg)";if(l.transform(v),l[0].style.zIndex=-Math.abs(Math.round(u))+1,w.params.coverflow.slideShadows){var y=l.find(i()?".swiper-slide-shadow-left":".swiper-slide-shadow-top"),b=l.find(i()?".swiper-slide-shadow-right":".swiper-slide-shadow-bottom");0===y.length&&(y=a(' '),l.append(y)),0===b.length&&(b=a(' '),l.append(b)),y.length&&(y[0].style.opacity=u>0?u:0),b.length&&(b[0].style.opacity=-u>0?-u:0)}}if(w.browser.ie){var x=w.wrapper[0].style;x.perspectiveOrigin=t+"px 50%"}},setTransition:function(e){w.slides.transition(e).find(".swiper-slide-shadow-top, .swiper-slide-shadow-right, .swiper-slide-shadow-bottom, .swiper-slide-shadow-left").transition(e)}}},w.lazy={initialImageLoaded:!1,loadImageInSlide:function(e,t){if("undefined"!=typeof e&&("undefined"==typeof t&&(t=!0),0!==w.slides.length)){var r=w.slides.eq(e),s=r.find(".swiper-lazy:not(.swiper-lazy-loaded):not(.swiper-lazy-loading)");!r.hasClass("swiper-lazy")||r.hasClass("swiper-lazy-loaded")||r.hasClass("swiper-lazy-loading")||s.add(r[0]),0!==s.length&&s.each(function(){var e=a(this);e.addClass("swiper-lazy-loading");var s=e.attr("data-background"),i=e.attr("data-src");w.loadImage(e[0],i||s,!1,function(){if(s?(e.css("background-image","url("+s+")"),e.removeAttr("data-background")):(e.attr("src",i),e.removeAttr("data-src")),e.addClass("swiper-lazy-loaded").removeClass("swiper-lazy-loading"),r.find(".swiper-lazy-preloader, .preloader").remove(),w.params.loop&&t){var a=r.attr("data-swiper-slide-index");if(r.hasClass(w.params.slideDuplicateClass)){var n=w.wrapper.children('[data-swiper-slide-index="'+a+'"]:not(.'+w.params.slideDuplicateClass+")");w.lazy.loadImageInSlide(n.index(),!1)}else{var o=w.wrapper.children("."+w.params.slideDuplicateClass+'[data-swiper-slide-index="'+a+'"]');w.lazy.loadImageInSlide(o.index(),!1)}}w.emit("onLazyImageReady",w,r[0],e[0])}),w.emit("onLazyImageLoad",w,r[0],e[0])})}},load:function(){var e;if(w.params.watchSlidesVisibility)w.wrapper.children("."+w.params.slideVisibleClass).each(function(){w.lazy.loadImageInSlide(a(this).index())});else if(w.params.slidesPerView>1)for(e=w.activeIndex;e1){for(e=w.activeIndex+w.params.slidesPerView;e0&&w.lazy.loadImageInSlide(t.index());var r=w.wrapper.children("."+w.params.slidePrevClass);r.length>0&&w.lazy.loadImageInSlide(r.index())}},onTransitionStart:function(){w.params.lazyLoading&&(w.params.lazyLoadingOnTransitionStart||!w.params.lazyLoadingOnTransitionStart&&!w.lazy.initialImageLoaded)&&w.lazy.load()},onTransitionEnd:function(){w.params.lazyLoading&&!w.params.lazyLoadingOnTransitionStart&&w.lazy.load()}},w.scrollbar={set:function(){if(w.params.scrollbar){var e=w.scrollbar;e.track=a(w.params.scrollbar),e.drag=e.track.find(".swiper-scrollbar-drag"),0===e.drag.length&&(e.drag=a(' '),e.track.append(e.drag)),e.drag[0].style.width="",e.drag[0].style.height="",e.trackSize=i()?e.track[0].offsetWidth:e.track[0].offsetHeight,e.divider=w.size/w.virtualSize,e.moveDivider=e.divider*(e.trackSize/w.size),e.dragSize=e.trackSize*e.divider,i()?e.drag[0].style.width=e.dragSize+"px":e.drag[0].style.height=e.dragSize+"px",e.track[0].style.display=e.divider>=1?"none":"",w.params.scrollbarHide&&(e.track[0].style.opacity=0)}},setTranslate:function(){if(w.params.scrollbar){var e,a=w.scrollbar,t=(w.translate||0,a.dragSize);e=(a.trackSize-a.dragSize)*w.progress,w.rtl&&i()?(e=-e,e>0?(t=a.dragSize-e,e=0):-e+a.dragSize>a.trackSize&&(t=a.trackSize+e)):0>e?(t=a.dragSize+e,e=0):e+a.dragSize>a.trackSize&&(t=a.trackSize-e),i()?(a.drag.transform(w.support.transforms3d?"translate3d("+e+"px, 0, 0)":"translateX("+e+"px)"),a.drag[0].style.width=t+"px"):(a.drag.transform(w.support.transforms3d?"translate3d(0px, "+e+"px, 0)":"translateY("+e+"px)"),a.drag[0].style.height=t+"px"),w.params.scrollbarHide&&(clearTimeout(a.timeout),a.track[0].style.opacity=1,a.timeout=setTimeout(function(){a.track[0].style.opacity=0,a.track.transition(400)},1e3))}},setTransition:function(e){w.params.scrollbar&&w.scrollbar.drag.transition(e)}},w.controller={LinearSpline:function(e,a){this.x=e,this.y=a,this.lastIndex=e.length-1;{var t,r;this.x.length}this.interpolate=function(e){return e?(r=s(this.x,e),t=r-1,(e-this.x[t])*(this.y[r]-this.y[t])/(this.x[r]-this.x[t])+this.y[t]):0};var s=function(){var e,a,t;return function(r,s){for(a=-1,e=r.length;e-a>1;)r[t=e+a>>1]<=s?a=t:e=t;return e}}()},getInterpolateFunction:function(e){w.controller.spline||(w.controller.spline=w.params.loop?new w.controller.LinearSpline(w.slidesGrid,e.slidesGrid):new w.controller.LinearSpline(w.snapGrid,e.snapGrid))},setTranslate:function(e,a){function r(a){e=a.rtl&&"horizontal"===a.params.direction?-w.translate:w.translate,"slide"===w.params.controlBy&&(w.controller.getInterpolateFunction(a),i=-w.controller.spline.interpolate(-e)),i&&"container"!==w.params.controlBy||(s=(a.maxTranslate()-a.minTranslate())/(w.maxTranslate()-w.minTranslate()),i=(e-w.minTranslate())*s+a.minTranslate()),w.params.controlInverse&&(i=a.maxTranslate()-i),a.updateProgress(i),a.setWrapperTranslate(i,!1,w),a.updateActiveIndex()}var s,i,n=w.params.control;if(w.isArray(n))for(var o=0;ot;t++){var s=w.slides.eq(t),i=s.attr("data-hash");if(i===e&&!s.hasClass(w.params.slideDuplicateClass)){var n=s.index();w.slideTo(n,a,w.params.runCallbacksOnInit,!0)}}}},setHash:function(){w.hashnav.initialized&&w.params.hashnav&&(document.location.hash=w.slides.eq(w.activeIndex).attr("data-hash")||"")}},w.disableKeyboardControl=function(){a(document).off("keydown",p)},w.enableKeyboardControl=function(){a(document).on("keydown",p)},w.mousewheel={event:!1,lastScrollTime:(new window.Date).getTime()},w.params.mousewheelControl){try{new window.WheelEvent("wheel"),w.mousewheel.event="wheel"}catch(G){}w.mousewheel.event||void 0===document.onmousewheel||(w.mousewheel.event="mousewheel"),w.mousewheel.event||(w.mousewheel.event="DOMMouseScroll")}w.disableMousewheelControl=function(){return w.mousewheel.event?(w.container.off(w.mousewheel.event,u),!0):!1},w.enableMousewheelControl=function(){return w.mousewheel.event?(w.container.on(w.mousewheel.event,u),!0):!1},w.parallax={setTranslate:function(){w.container.children("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){c(this,w.progress)}),w.slides.each(function(){var e=a(this);e.find("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){var a=Math.min(Math.max(e[0].progress,-1),1);c(this,a)})})},setTransition:function(e){"undefined"==typeof e&&(e=w.params.speed),w.container.find("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){var t=a(this),r=parseInt(t.attr("data-swiper-parallax-duration"),10)||e;0===e&&(r=0),t.transition(r)})}},w._plugins=[];for(var O in w.plugins){var A=w.plugins[O](w,w.params[O]);A&&w._plugins.push(A)}return w.callPlugins=function(e){for(var a=0;a'),notify:function(e){var a=w.a11y.liveRegion;0!==a.length&&(a.html(""),a.html(e))},init:function(){if(w.params.nextButton){var e=a(w.params.nextButton);w.a11y.makeFocusable(e),w.a11y.addRole(e,"button"),w.a11y.addLabel(e,w.params.nextSlideMessage)}if(w.params.prevButton){var t=a(w.params.prevButton);w.a11y.makeFocusable(t),w.a11y.addRole(t,"button"),w.a11y.addLabel(t,w.params.prevSlideMessage)}a(w.container).append(w.a11y.liveRegion)},initPagination:function(){w.params.pagination&&w.params.paginationClickable&&w.bullets&&w.bullets.length&&w.bullets.each(function(){var e=a(this);w.a11y.makeFocusable(e),w.a11y.addRole(e,"button"),w.a11y.addLabel(e,w.params.paginationBulletMessage.replace(/{{index}}/,e.index()+1))})},destroy:function(){w.a11y.liveRegion&&w.a11y.liveRegion.length>0&&w.a11y.liveRegion.remove()}},w.init=function(){w.params.loop&&w.createLoop(),w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),w.updatePagination(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&(w.params.loop||w.updateProgress(),w.effects[w.params.effect].setTranslate()),w.params.loop?w.slideTo(w.params.initialSlide+w.loopedSlides,0,w.params.runCallbacksOnInit):(w.slideTo(w.params.initialSlide,0,w.params.runCallbacksOnInit),0===w.params.initialSlide&&(w.parallax&&w.params.parallax&&w.parallax.setTranslate(),w.lazy&&w.params.lazyLoading&&(w.lazy.load(),w.lazy.initialImageLoaded=!0))),w.attachEvents(),w.params.observer&&w.support.observer&&w.initObservers(),w.params.preloadImages&&!w.params.lazyLoading&&w.preloadImages(),w.params.autoplay&&w.startAutoplay(),w.params.keyboardControl&&w.enableKeyboardControl&&w.enableKeyboardControl(),w.params.mousewheelControl&&w.enableMousewheelControl&&w.enableMousewheelControl(),w.params.hashnav&&w.hashnav&&w.hashnav.init(),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.init(),w.emit("onInit",w)},w.cleanupStyles=function(){w.container.removeClass(w.classNames.join(" ")).removeAttr("style"),w.wrapper.removeAttr("style"),w.slides&&w.slides.length&&w.slides.removeClass([w.params.slideVisibleClass,w.params.slideActiveClass,w.params.slideNextClass,w.params.slidePrevClass].join(" ")).removeAttr("style").removeAttr("data-swiper-column").removeAttr("data-swiper-row"),w.paginationContainer&&w.paginationContainer.length&&w.paginationContainer.removeClass(w.params.paginationHiddenClass),w.bullets&&w.bullets.length&&w.bullets.removeClass(w.params.bulletActiveClass),w.params.prevButton&&a(w.params.prevButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.nextButton&&a(w.params.nextButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&(w.scrollbar.track&&w.scrollbar.track.length&&w.scrollbar.track.removeAttr("style"),w.scrollbar.drag&&w.scrollbar.drag.length&&w.scrollbar.drag.removeAttr("style"))},w.destroy=function(e,a){w.detachEvents(),w.stopAutoplay(),w.params.loop&&w.destroyLoop(),a&&w.cleanupStyles(),w.disconnectObservers(),w.params.keyboardControl&&w.disableKeyboardControl&&w.disableKeyboardControl(),w.params.mousewheelControl&&w.disableMousewheelControl&&w.disableMousewheelControl(),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.destroy(),w.emit("onDestroy"),e!==!1&&(w=null)},w.init(),w}};t.prototype={isSafari:function(){var e=navigator.userAgent.toLowerCase();return e.indexOf("safari")>=0&&e.indexOf("chrome")<0&&e.indexOf("android")<0}(),isUiWebView:/(iPhone|iPod|iPad).*AppleWebKit(?!.*Safari)/i.test(navigator.userAgent),isArray:function(e){return"[object Array]"===Object.prototype.toString.apply(e)},browser:{ie:window.navigator.pointerEnabled||window.navigator.msPointerEnabled,ieTouch:window.navigator.msPointerEnabled&&window.navigator.msMaxTouchPoints>1||window.navigator.pointerEnabled&&window.navigator.maxTouchPoints>1},device:function(){var e=navigator.userAgent,a=e.match(/(Android);?[\s\/]+([\d.]+)?/),t=e.match(/(iPad).*OS\s([\d_]+)/),r=e.match(/(iPod)(.*OS\s([\d_]+))?/),s=!t&&e.match(/(iPhone\sOS)\s([\d_]+)/);return{ios:t||s||r,android:a}}(),support:{touch:window.Modernizr&&Modernizr.touch===!0||function(){return!!("ontouchstart"in window||window.DocumentTouch&&document instanceof DocumentTouch)}(),transforms3d:window.Modernizr&&Modernizr.csstransforms3d===!0||function(){var e=document.createElement("div").style;return"webkitPerspective"in e||"MozPerspective"in e||"OPerspective"in e||"MsPerspective"in e||"perspective"in e}(),flexbox:function(){for(var e=document.createElement("div").style,a="alignItems webkitAlignItems webkitBoxAlign msFlexAlign mozBoxAlign webkitFlexDirection msFlexDirection mozBoxDirection mozBoxOrient webkitBoxDirection webkitBoxOrient".split(" "),t=0;t=0&&o.indexOf(">")>=0){var l="div";for(0===o.indexOf(":~]/)?(t||document).querySelectorAll(a):[document.getElementById(a.split("#")[1])],s=0;s0&&a[0].nodeType)for(s=0;s0?parseFloat(this.css("width")):null},outerWidth:function(e){return this.length>0?e?this[0].offsetWidth+parseFloat(this.css("margin-right"))+parseFloat(this.css("margin-left")):this[0].offsetWidth:null},height:function(){return this[0]===window?window.innerHeight:this.length>0?parseFloat(this.css("height")):null},outerHeight:function(e){return this.length>0?e?this[0].offsetHeight+parseFloat(this.css("margin-top"))+parseFloat(this.css("margin-bottom")):this[0].offsetHeight:null},offset:function(){if(this.length>0){var e=this[0],a=e.getBoundingClientRect(),t=document.body,r=e.clientTop||t.clientTop||0,s=e.clientLeft||t.clientLeft||0,i=window.pageYOffset||e.scrollTop,n=window.pageXOffset||e.scrollLeft;return{top:a.top+i-r,left:a.left+n-s}}return null},css:function(e,a){var t;if(1===arguments.length){if("string"!=typeof e){for(t=0;tr-1?new e([]):0>a?(t=r+a,new e(0>t?[]:[this[t]])):new e([this[a]])},append:function(a){var t,r;for(t=0;t=0;r--)this[t].insertBefore(s.childNodes[r],this[t].childNodes[0])}else if(a instanceof e)for(r=0;r1)for(var s=0;s1)for(var s=0;s0?t?this[0].nextElementSibling&&a(this[0].nextElementSibling).is(t)?[this[0].nextElementSibling]:[]:this[0].nextElementSibling?[this[0].nextElementSibling]:[]:[])},nextAll:function(t){var r=[],s=this[0];if(!s)return new e([]);for(;s.nextElementSibling;){ var i=s.nextElementSibling;t?a(i).is(t)&&r.push(i):r.push(i),s=i}return new e(r)},prev:function(t){return new e(this.length>0?t?this[0].previousElementSibling&&a(this[0].previousElementSibling).is(t)?[this[0].previousElementSibling]:[]:this[0].previousElementSibling?[this[0].previousElementSibling]:[]:[])},prevAll:function(t){var r=[],s=this[0];if(!s)return new e([]);for(;s.previousElementSibling;){var i=s.previousElementSibling;t?a(i).is(t)&&r.push(i):r.push(i),s=i}return new e(r)},parent:function(e){for(var t=[],r=0;r Компания T-Systems* входит в немецкую группу Deutsche Telekom*, которая является крупной европейской телекоммуникационной компанией. Подразделения T-Systems* расположены более чем в 20 странах, а штат сотрудников насчитывает 50 000 человек. Российский центр разработки ПО существует с 1995 года и реализует сложные проекты для крупных европейских заказчиков, среди которых T-Mobile, Shell, Mercedes-Benz, BMW, MAN, ThyssenKrupp, DHL, Continental *, Швейцарские Железные дороги (SBB) и другие. Мы активно развиваем наше новое направление мобильной разработки с целью наработки экспертизы и дальнейшего участия в коммерческих проектах совместно с партнерами в Германии. Поэтому в компании T-Systems RUS открывается оплачиваемая стажировка по направлению “мобильного разработка под Android“. Длительность стажировки - 3 месяца. Обязанности: прохождение практики и изучение процессов коммерческой разработки участие в текущих проектах таких как “внутренняя навигация по офисам T-Systems в Германии” и других Требования: Java Android SDK портфолио из своих приложений английский язык на уровне Intermediate и выше По окончании успешно пройденной стажировки предоставляется возможность получить постоянную должность Преимущества: Дружная команда Интересные проекты, командировки в Европу Гибкий график работы Белая заработная плата Уютные зоны отдыха, летние террасы с видом на центр города, кофе и чай 24/7 Система обучения и развития ДМС со стоматологией, семейный врач в офисе Волейбол, футбол, кикер, настольный теннис, Xbox, велопарковка и т.д. * - Т-Системс, Дойче Телеком АГ, Т-Мобайл, Шелл, Мерседес-Бенц, Манн, Тиссенкрап, ДХЛ, Континенталь. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии .NET Developer (Стажер) Санкт-Петербург EPAM Systems, Inc.  вчера Откликнуться Программист 1С (стажер) от 15 000₽ Санкт-Петербург ООО Русские решения  Старая Деревня вчера Контакты Откликнуться Младший инженер по качеству ПО / Junior QA Engineer (стажер) 50 000 – 80 000₽ Санкт-Петербург Veeam Software  Площадь Ленина вчера Откликнуться Стажёр-программист Санкт-Петербург Nival  Пролетарская сегодня Откликнуться Стажер отдела системной интеграции Санкт-Петербург СИГМА  вчера Откликнуться Тестировщик/QА инженер (Стажер) Санкт-Петербург Saber Interactive  вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Java developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java developer Санкт-Петербург, м. Новочеркасская, 23 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день АО ОКЕНИТ Компания прошла проверку на сайте Откликнуться В связи с расширением штата сотрудников компания АО "ОКЕНИТ" открывает вакансию Junior Java developer Обязанности: разработка и поддержка серверной части веб-приложений, разработанных с использованием Java технологий; работа в группе и индивидуальная работа. Требования: опыт коммерческой разработки в качестве Java программиста от 6 месяцев; владение следующими технологиями: Spring Framework, Hibernate, знание Java Core; знание классических алгоритмов и структур данных; знание реляционных БД (PostgreSQL, MySQL); опыт работы со сборочными системами (Maven, Gradle); знание системы контроля версий git; желательны навыки работы с Linux на уровне пользователя; ответственность, коммуникабельность, инициативность. Условия: полная занятость; оформление в соответствии с Трудовым кодексом РФ; молодой коллектив; график работы: 5/2 (с 9.30 до 18.30). Ключевые навыки Java Spring Framework PostgreSQL MySQL Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Java developer в Scrum-команду Санкт-Петербург ООО Дримкас  Чкаловская, Петроградская сегодня Откликнуться Java developer до 135 000₽ Санкт-Петербург i-FREE  Чкаловская, Петроградская сегодня Контакты Откликнуться Java Developer/Java-разработчик от 130 000₽ Санкт-Петербург NOVARDIS  сегодня Откликнуться AD Junior Java Developer Санкт-Петербург T-Systems RUS  вчера Откликнуться Java Developer (Санкт-Петербург) до 130 000₽ Санкт-Петербург Сбербанк для экспертов  сегодня Откликнуться Junior Java Developer Санкт-Петербург АО Сбербанк - Технологии  Ладожская вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Oracle junior developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Oracle junior developer Санкт-Петербург, проспект Энергетиков, 45, 25 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Центральный Банк Российской Федерации Компания прошла проверку на сайте Откликнуться В команду по разработке Единого хранилища данных (Datawarehouse) Банка России приглашаем junior Oracle разработчиков. Обязанности: работа в команде разработчиков DWH (основная СУБД Oracle) изучение различных программных продуктов: Informatica PC, PowerDesigner, Cognos BI Требования: высшее техническое образование, готовы рассматривать выпускников 2018г. опыт работы с реляционными СУБД от 0,5 года, готовы рассматривать кандидатов без опыта работы, но с отличными теоретическими знаниями реляционных БД приветствуется знание различных языков программирования (java, C#, Visual Basic и пр.) высокая мотивация на саморазвитие Условия: 5-ка с 9. до 18.00, для студентов выпускников готовы предлагать индивидуальные графики работы офис в р-не ст.м. Ладожская/Пл. Ленина официальное оформление ДМС (после прохождения испытательного срока) корпоративное обучение новым программным продуктам, востребованным на рынке IT оплачиваемый отпуск 31 день cвой спортзал, возможность выступать за футбольную, волейбольную, баскетбольную команду Банка уровень дохода обсуждается по результатам собеседования Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Программист-разработчик от 65 000₽ Санкт-Петербург АО ИНЖИНИРИНГОВАЯ КОМПАНИЯ «АСЭ»  22 мая Откликнуться Junior .NET developer Санкт-Петербург Return on Intelligence (ex Exigen Services)  сегодня Откликнуться Junior Software Developer (C/C++/C#) от 95 000₽ Санкт-Петербург VisualSVN  Василеостровская сегодня Откликнуться Junior developer (trainee) Санкт-Петербург T-Systems RUS  Василеостровская вчера Откликнуться Backend developer junior / Бэкенд разработчик джуниор 50 000 – 50 000₽ Санкт-Петербург StrahovkaRU.ru  Гостиный двор сегодня Контакты Откликнуться Junior and middle java developer 80 000 – 150 000₽ Санкт-Петербург ООО Файтексорс Санкт-Петербург  Чёрная речка вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Manual QA Engineer (Junior/Middle) в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Manual QA Engineer (Junior/Middle) Санкт-Петербург, м. Московская, Шереметьевская улица, 13, 24 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Sidenis Компания прошла проверку на сайте Контактная информация "Sidenis" – компания, являющаяся R&D офисом крупной швейцарской страховой компании, приглашает кандидатов на позицию “Manual​ QA”. Проект, где открыта вакансия, делается для перестраховочной компании SwissRe и представляет собой целый набор разных полезных приложений, который позволяет пользователям удобно работать со сделками в сфере страхования. Обязанности: Ревью и анализ бизнес спецификаций Создание тест-кейсов Поддержка текущей тестовой документации и написание новой Ручное тестирование веб-приложений (как backend, так и UI) Требования: Опыт тестирования от года Базовые знания: WEB технологий (HTTP, REST, SOAP) Java (на уровне чтения кода) SQL (на уровне простых запросов) Разговорный английский (intermediate +) Мы предлагаем: Белую, конкурентоспособную заработную плату ДМС после прохождения испытательного срока 100% оплата больничного Возможные командировки в Цюрих (Швейцария) Компенсацию затрат работника на самообразование (тренинги, конференции) Бонус на выбор: ДМС на родственника или фитнес Значительные возможности для карьерного роста и профессионального развития Комфортный офис: кухня, печеньки, фрукты, терраса на крыше, турник, кикер, велопарковка, магазины в 2х минутах ходьбы, фитнес-клуб в здании б/ц Курсы английского и немецкого языков Бесплатная развозка от/до м. Московская Контактная информация: Согонова Екатерина Тел.: +7 (968) 1119651 Email: ekaterina.sogonova@sidenis.com Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior QA Engineer Санкт-Петербург Itiviti (Айтивити)  Адмиралтейская сегодня Откликнуться Младший инженер по качеству ПО / Junior QA Engineer 50 000 – 80 000₽ Санкт-Петербург Veeam Software  сегодня Откликнуться Тестировщик ПО/ QA Engineer Санкт-Петербург ООО Хеммерсбах РУС  Горьковская сегодня Контакты Откликнуться Специалист по автоматизированному тестированию/QA engineer Санкт-Петербург ПАО МТС  сегодня Контакты Откликнуться QA Manual Engineer от 80 000₽ Санкт-Петербург ООО Рекон Групп  Адмиралтейская сегодня Откликнуться QA​​ Engineer Web Санкт-Петербург ЦИАН ГРУПП  Елизаровская сегодня Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Full Stack Junior Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Full Stack Junior Developer от 60 000 руб. на руки Санкт-Петербург, 21 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО ИТигрис Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Компания ИТигрис является ведущим разработчиком программного обеспечения для рынка оптики. Наш основной продукт Оптима — SaaS решение, позволяющее оптикам автоматизировать все процессы, а также взаимодействовать с партнёрами. Решение является лидером на рынке России, а также активно распространяется в странах СНГ, Европы и Африки. Решение разработано с использованием технологий Java, Groovy/Grails, PostgreSQL. Помимо развития своего продукта мы разрабатываем и поддерживаем ряд стратегических проектов для крупных международных корпораций, таких как Essilor и Alcon, а также государственных органов России. Компания имеет офисы в Санкт-Петербурге и Пскове, общий штат сотрудников – более 20 человек. Сейчас команда ИТигрис ищет Java-разработчика — неравнодушного, нацеленного на результат сотрудника, который будет готов с первого дня включаться в активную работу над проектами. В ИТигрис Вас ждет: Работа над высоконагруженными технологичными проектами; Множество любопытных задач, сложных проблем и увлекательных головоломок; Классные специалисты (и просто интересные люди) с многолетним опытом; Гибкая разработка с применением лучших практик (Scrum, Kanban) и инструментов фирм Atlassian и JetBrains (Youtrack, Confluence); Достойная белая зарплата (уровень обсуждается на собеседовании); Продвинутый ДМС; Удобный офис в современном бизнес-центре в шаговой доступности от двух линий метро (Владимирская, Достоевская); Гибкий график работы. Ориентация на результат. Что мы ждем от Вас: Знание Spring Framework, Spring Boot; Опыт работы с front-end фреймворками (Vue.js, React, Angular). Опыт работы с базами данных, желательно PostgreSQL; Уверенное владение JavaScript и jQuery; Базовые знания HTML, CSS; Опыт работы с системами контроля версий (Git); Обладание аналитическим мышлением и умение искать нестандартные решения; Готовность работать в команде и постоянно пополнять базу своих знаний; Использование вдумчивого и клиентоориентированного подхода в решении любых задач. Будет плюсом: Хорошее знание Java Знание Spring Framework, Spring Boot. Ключевые навыки Java PostgreSQL Groovy HTML CSS JavaScript jQuery Git Spring Framework Spring Boot Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Full-stack Software Developer от 90 000₽ Санкт-Петербург Orolia Global Services  Петроградская сегодня Откликнуться Full-Stack Developer 70 000 – 120 000₽ Санкт-Петербург Арома клининг  сегодня Откликнуться Full Stack JS developer от 150 000₽ Санкт-Петербург ООО Рекон Групп  Адмиралтейская сегодня Откликнуться Full-stack developer Санкт-Петербург the_covert  Петроградская сегодня Откликнуться Senior / Lead full-stack .NET developer Санкт-Петербург EPAM Systems, Inc.  сегодня Откликнуться Senior .NET Full-Stack Developer Санкт-Петербург EPAM Systems, Inc.  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Oracle / java разработчик в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Oracle / java разработчик 60 000—95 000 руб. на руки Санкт-Петербург, улица Красного Курсанта, 25, лит. Ж, 17 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, гибкий график НТЦ АРГУС Компания прошла проверку на сайте Контактная информация НТЦ АРГУС -это 155 высококвалифицированных специалистов и просто хороших людей, которые автоматизируют эксплуатационную деятельность операторов связи. Сейчас нам требуется разработчик-Oracle/java в команду продукта, предназначенного для бизнес-аналитики (BI) телеком-операторов. Разрабатываемый нами продукт оперирует большим количеством выгрузок/представлений/отчетов/графиков, данные формируются посредством периодического предрасчета, образуя комплекс DWH. На этом этапе выполняется много сложных и интересных запросов, параметры выполнения которых строго ограничены как ресурсами серверов БД, так и временем выполнения. Наши проекты, в основном мониторинговые системы, то есть сбор и обработка агрегация данных происходит на уровне БД, а отрисовка отчетов или мордочки дашбдорда - на java. У нас Вас ждет: Участие в проектировании, разработке и сопровождении системы класса OSS для крупных российских операторов связи; Проектирование и реализация модели данных (СУБД Oracle) для создания новых возможностей платформы; Разработка системной и бизнес-логики (Oracle PL/SQL, Java); Разработка модулей интеграции со сторонними информационными системами Мы ожидаем: Уверенные знания и опыт оптимизации SQL; Общие знания PL/SQL; Опыт использования средств взаимодействия баз данных Oracle (dblink, mview, AQ или других); Базовые знания Java; Опыт использования систем контроля версий (Git, SVN или других); Готовность к изучению предметной специфики и сложной модели данных; Хорошо, если у Вас есть: Навыки администрирования Oracle; Понимание принципов работы с распределёнными транзакциями; Опыт создания Web-приложений или Web-сервисов с использованием Java; Знакомство с тематикой телекоммуникаций; Наши условия: Белый оклад вовремя и в полном объеме Премии (квартальные по результатам работы и годовые); Гибкий график работы; Возможность подтянуть java :) Добровольное медицинское страхование по прохождении испытательного срока; Оплачиваемое обучение, курсы, участие в профессиональных конференциях; Корпоративные занятия спортом, участие в городских турнирах; Приятные мелочи (кофеварки и печеньки, 2 комнаты отдыха с настолками, библиотекой профессиональной литературы и спортивным уголком; мягкие кресла и пр.); Новый комфортный офис в шаговой доступности от метро «Чкаловская»; Классная дружелюбная команда Ключевые навыки ORACLE SQL Java Oracle Pl/SQL Git Контактная информация: Сертакова Надежда Тел.: +7 (905) 2540747 +7 (812) 3333660 доб. 121 Email: n.sertakova@argustelecom.ru Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Senior / Lead full-stack .NET developer Санкт-Петербург EPAM Systems, Inc.  сегодня Откликнуться Java-разработчик Санкт-Петербург Яндекс  вчера Откликнуться Java-разработчик Санкт-Петербург Edisoft  Выборгская вчера Откликнуться Младший инженер-разработчик Java Санкт-Петербург ЗАО КРОК инкорпорейтед  Чкаловская, Петроградская вчера Откликнуться Junior .NET developer Санкт-Петербург Return on Intelligence (ex Exigen Services)  сегодня Откликнуться Web developer (Java) Санкт-Петербург First Line Software  Петроградская сегодня Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Android Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Android Developer Санкт-Петербург, 16 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Mail.Ru Group/ВКонтакте Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Мобильное приложение ВКонтакте для Android является одним из самых популярных социальных приложений в России и странах СНГ. Мы гордимся создаваемым продуктом и ищем человека, который смог бы разделить с нами страсть к разработке безупречного приложения. Обязанности: Участие в разработке Android-приложений ВКонтакте; Тестирование, оптимизация и поддержка существующих и новых продуктов; Взаимодействие с командой API и дизайнерами. Требования: Опыт создания приложений под Android 4.4+; Знание Java (Kotlin будет плюсом); Знакомство с основными структурами данных; Android SDK (понимание жизненного цикла, основные компоненты, support library); Понимание принципов сетевого взаимодействия; Знание принципов ООП; Умение и желание писать чистый и понятный код; Опыт работы с системами контроля версий (Git); Будет плюсом понимание принципов многопоточности. Мы высоко ценим: Способность максимально быстро и качественно решать поставленные задачи, ориентированность на результат; Самостоятельность, ответственность, инициативу и внимание к деталям как в коде, так и в создаваемых интерфейсах; Гибкий и системный подход к решению сложных задач. При подаче заявки на эту вакансию обязательно оставьте ссылку на одну или несколько законченных работ — приложение в Google Play, репозиторий на GitHub'e или APK-файл. Расскажите о своей роли в проекте, самых сложных и интересных задачах, которые Вы решили (это особенно важно, если проекты были закрытые и дать ссылку на них невозможно). Вы сможете работать в небольшой команде, где каждый занимается широким кругом задач. Мы работаем много и упорно, но не загоняем себя в рамки традиционного рабочего расписания. Вознаграждение в большей степени зависит от амбиций и таланта разработчика. ВКонтакте предоставляет полный социальный пакет и максимально комфортные условия. При отклике на вакансию мы попросим Вас ответить на 12 вопросов. Это позволит Вам оценить требуемый для нас уровень. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Android developer до 3 500$ Санкт-Петербург ООО ОнТаргет ЛАБС  сегодня Откликнуться Android developer от 130 000₽ Санкт-Петербург ООО Умное пространство  Петроградская сегодня Откликнуться Senior Android Developer до 200 000₽ Санкт-Петербург LEOMAX Group  сегодня Откликнуться Android Developer (Senior) Санкт-Петербург i-FREE  Чкаловская, Петроградская сегодня Откликнуться Android разработчик/ Android developer от 115 000₽ Санкт-Петербург Okko  Беговая вчера Откликнуться Android Developer Санкт-Петербург Grid Dynamics  вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Java-разработчик в Яндекс.Деньги в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java-разработчик в Яндекс.Деньги Санкт-Петербург, 14 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО Яндекс.Деньги, НКО Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Яндекс.Деньги — ведущий платежный сервис рунета. В нем можно платить и переводить, собирать деньги или настраивать прием платежей. Им пользуются миллионы людей и десятки тысяч магазинов. В бэкенде мы ведем огромную работу над безопасностью, отказоустойчивостью и масштабируемостью сервиса. Вот некоторые из наших технологий: Java 8+ JUnit, Gradle (Groovy), Jenkins, FindBugs, JaCoCo; Spring Core, Spring JDBC, Spring MVC, Spring Boot, Hystrix; REST, JSON, Swagger; PostgreSQL (Jooq, Flyway), Hazelcast, ElasticSearch, Kafka; BitBucket (Git), Jira, Confluence; Ansible, Zabbix, Grafana, Kibana, Zipkin; Если вы работаете с какими-то из этих технологий или хотите им научиться, у нас всегда есть подходящие вакансии. Главное — мы ищем ответственных разработчиков, которые готовы работать в команде профессионалов для миллионов пользователей. Вот минимальные требования к кандидатам. Если подходите — откликайтесь ;) Junior знание Java; знание базовых алгоритмов и структур данных; навыки работы с базами данных; знание сетевых протоколов; Middle опыт разработки автотестов и умение тестировать свой код; умение анализировать чужой код и проводить code review; опыт работы с многопоточными программами опыт работы с unix-системами; Senior опыт проектирования архитектуры приложений; опыт использования инструментов CI/CD; опыт оптимизации приложений; У нас: Отлаженные процессы Мы живём в двухнедельных спринтах с оценками в сторипойнтах и ежедневными стендапами. Нет никакого никакого отмечания времени, потраченного на работу. Только осмысленный учет сделанного. Эксперименты с технологиями Устоявшийся стек — Java, Node.js, javascript, PostgreSQL, MS SQL. Каждый год экспериментируем с новыми технологиями: например, сейчас переводим фронтенд на React и внедряем брокер сообщений Kafka. Автоматизация Много вкладываемся в автоматизацию: уже сейчас сборка и автотесты запускаются по задаче из Jira на связке Jenkins + Ansible. Скрипт выкладывает сборку в кластер по частям и сообщает о каждом этапе через телеграм-бота. Задачи и команды — на выбор Наши разработчики могут выбирать и менять команды – например, развивать новый код или поддерживать старый добрый функционал. Конференции Мы любим конференции: за год ездим на 1-2 заграничных и на 5 в России. Несколько раз в месяц проводим технические митапы внутри компании, где выступаем сами. Раз в месяц зовем кого-то со стороны поделиться опытом. Постоянный рост И любим наставничество: для этого у нас есть техлиды, которые проводят ревью, оценивают прогресс, помогают и подсказывают. Каждый разработчик может стать техлидом — и это одна из карьерных ступеней. ДМС со стоматологией, страховкой для выездов и экстремальных видов спорта Курсы, митапы, конференции — за счёт компании Английский в офисе: приглашаем преподавателей, компенсируем половину Оплата питания, плюс бесконечные фрукты, овощи и сладкое Спортзал, танцзал и групповые тренировки Ключевые навыки Java SQL Spring Framework Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Java-разработчик Санкт-Петербург ПАО МТС  сегодня Контакты Откликнуться Java-разработчик Санкт-Петербург ANCOR FinTech  сегодня Откликнуться Ведущий Java-разработчик Санкт-Петербург First Line Software  вчера Контакты Откликнуться Java developer в Scrum-команду Санкт-Петербург ООО Дримкас  Чкаловская, Петроградская сегодня Откликнуться Java Developer/Java-разработчик от 130 000₽ Санкт-Петербург NOVARDIS  сегодня Откликнуться Web developer (Java) Санкт-Петербург First Line Software  Петроградская сегодня Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Java-developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java-developer 70 000—100 000 руб. на руки Санкт-Петербург, м. Горьковская, улица Чапаева, 9, 8 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО Маркет Плато Компания прошла проверку на сайте Откликнуться О проекте и компании: Российская IT-компания находится в поиске Java-разработчика Мы реализуем высоконагруженный проект, которым будут пользоваться десятки миллионов клиентов: маркетплейс для B2C с продвинутым бизнес-функционалом, унифицирующем сервисы для покупателей. Территориальный охват - РФ, ассортимент - практически любая розница. Для продавцов товаров ресурс будет обеспечивать возможность пользования удобной интернет витриной, которая содержит подробное описание предлагаемой ими продукции, условия поставки, информацию о компании, предоставлять возможность получения заказов и оплат от покупателей, проведения акционных программ, получения отчётов, выполнения инвентаризаций, возмещений покупателям по возвратам и т. д. Для покупателей ресурс представляет собой интернет-площадку для безопасной покупки разнообразной продукции разных продавцов, по единым правилам ресурса (правила оплаты, доставки, возвратов, отмен, возмещений и т.д.), а так же удобные сервисы выбора, сравнения (предложений различных продавцов), заказа, отмены заказа, возвратов заказа/элемента, возмещений, коммуникаций с продавцом, с другими покупателями, написания отзывов и т.д. Обязанности: Разработка модулей системы на языке Java. Написание и поддержка в актуальном состоянии документации на разработанные модули. Обучение и профессиональный рост. Требования: Ваше хобби - программирование. Опыт коммерческой разработки на Java от 1,5-х лет. Условия: З/п 70 000 - 100 000 руб. Оформление по ТК РФ ДМС Офис на ПС, ул. Чапаева (ст.м. "Горьковская") Ключевые навыки Java Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии AD Junior Java Developer Санкт-Петербург T-Systems RUS  вчера Откликнуться Junior Java Developer Санкт-Петербург АО Сбербанк - Технологии  Ладожская вчера Откликнуться Junior Java developer Санкт-Петербург Segmento  Василеостровская 3 июня Контакты Откликнуться Junior and middle java developer 80 000 – 150 000₽ Санкт-Петербург ООО Файтексорс Санкт-Петербург  Чёрная речка вчера Откликнуться Junior Java Developer Санкт-Петербург АйТи  1 июня Откликнуться Java Developer (Санкт-Петербург) до 130 000₽ Санкт-Петербург Сбербанк для экспертов  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Веб-программист (junior) в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Веб-программист (junior) 16 000—40 000 руб. до вычета НДФЛ Санкт-Петербург, м. Выборгская, Б. Сампсониевский, 28, 7 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО АйТи-Солюшн Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Ищем начинающих программистов, которые способны быстро обучаться Мы в компании используем различные технологии и очень ценим людей которые готовы, в случае необходимости, изучить новый язык. Что используем: python django php javascript vue angularjs sql html css flex actionscript java android ... Требования: умение программировать знание реляционной теории, базовые навыки проектирования баз данных. самостоятельность исполнительность коммуникабельность Должностные обязанности: серверная веб разработка клиентская веб разработка Условия: обучение офис, ст.метро Выборгская или пл. Ленина Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Программист Big Data Санкт-Петербург Дом.ru  сегодня Контакты Откликнуться Web-Программист | Frontend-разработчик | Веб-мастер 40 000 – 65 000₽ Санкт-Петербург Совершенство  Пионерская сегодня Откликнуться Программист Python Санкт-Петербург Группа компаний eLama  Московские ворота сегодня Откликнуться Специалист отдела интеграции / Программист PHP 35 000 – 40 000₽ Санкт-Петербург ООО Новые Рекламные Технологии  Чкаловская, Петроградская сегодня Откликнуться Программист JavaScript Санкт-Петербург Saber Interactive  сегодня Откликнуться Младший программист Delphi 30 000 – 60 000₽ Санкт-Петербург ООО Бизнес Технологии  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Vice President (VP) of Technical Product Management в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Vice President (VP) of Technical Product Management 15 000—16 500 USD на руки Санкт-Петербург, 2 июн Требуемый опыт работы: более 6 лет Полная занятость, удаленная работа Crossover Компания прошла проверку на сайте Откликнуться ​VP of Technical Product Management - $16,500/month - REMOTE WORK WHAT YOU'LL BE DOING The Vice President of Technical Product Management works with our product teams to design, maintain, and improve products and features within our organizations portfolio. As Vice President of Technical Product Management, you will be expected to make informed ImportantTechnical Decisions (ITDs) for a product and deliver highly technical product specs to support their implementation. You will have access to teams of top performers all over the world to aid you in this task. KEY RESPONSIBILITIES Define data structures and object models. Solve high-value problems using algorithms. Map solutions to large “building blocks” of existing open source components and cloud services. Make decisions that reduce scope in favor of simplicity. Communicate clearly and effectively. Lead and manage a team. Create technical design specs that define the core of software products. Apply modern software design patterns (think cloud, containerization, etc) to product requirements. Review and provide feedback to more junior product managers, turning your decisions into detailed engineering plans. CANDIDATE REQUIREMENTS BS in CompSci, CompE, or EE. 5+ years of hands-on production code development in Java or C# 3+ years experience making the core technical design decisions that were then implemented by other developers. Ability to identify and articulate patterns in unstructured and unorganized content. Excelent written communication skills including architecture diagrams, data flows, and system component diagrams. A passion for working in a process-driven way and working with team members to continuously improve that process. Ключевые навыки Product Development Business Management Business Process Management Business Development Project management Sales Management Sales Skills Negotiation skills Product Management Team management Business Planning CRM Leadership Skills Product Marketing Business English Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Product manager (remote work) Санкт-Петербург Petrosoft Inc.  вчера Откликнуться Senior Java/Spring Developer Санкт-Петербург Nitka Technologies  16 мая Откликнуться Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Младший программист Delphi в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший программист Delphi 30 000—60 000 руб. на руки Санкт-Петербург, Коломяжский проспект, 33к2, сегодня Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО Бизнес Технологии Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Приглашает к сотрудничеству начинающих и опытных разработчиков. Обязанности: Разработка десктопного клиентского приложения ERP системы Глобал Реализация новой функциональности, исправление ошибок Написание модульных тестов Требования: Знание одного из объектно-ориентированных языков Уверенное знание ООП Минимальная алгоритмическая подготовка Вы можете ответить на вопросы: "что такое указатель?" и "чем отличается массив от списка?" Самое важное: желание учиться и профессионально развиваться Приветствуется: Опыт создания визуальных и невизуальных компонентов Опыт работы с реляционными СУБД Знание UML и методологий разработки ПО Любые знания из сферы IT и Computer Science Условия: Мы пишем модульные и интеграционные тесты, проводим ревью кода, используем гибкие методологии разработки, выполняем непрерывную сборку проекта, используем Git, UML. Для создания приложения используем сторонние компоненты ODAC, DevExpress, TMS Scripter, Fast Report, Python, CEF(Chronium) и др. Постоянно совершенствуем методологии разработки и повышаем свою эффективность. Комфортные условия труда: отсутствие формализма и бюрократии, эспрессо, удобные кресла, по договоренности "гибкий график" Обширные возможности для профессионального и карьерного роста Впоследствии возможен переход в проект на Java Конкурентная заработная плата, премии. Заработная плата определяется по результатам собеседования. Оформление по ТК, белая "ЗП". Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Младший программист perl 40 000 – 60 000₽ Санкт-Петербург Internest  Старая Деревня сегодня Откликнуться Программист Delphi 7/Transact SQL (MSSQL) до 75 000₽ Санкт-Петербург Системные технологии, НПП  Обводный Канал, Лиговский проспект сегодня Контакты Откликнуться Младший программист от 30 000₽ Санкт-Петербург ПИТЕРАВТО  вчера Откликнуться Младший программист 1С 35 000 – 40 000₽ Санкт-Петербург ООО БТК  вчера Контакты Откликнуться Помощник Программиста 1С / Младший программист 1С 35 000 – 40 000₽ Санкт-Петербург ООО БТК  вчера Контакты Откликнуться Программист (Delphi) от 50 000₽ Санкт-Петербург ООО Компания Инфоcтрой  2 июня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Аналитик-математик (Junior data scientist) в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Аналитик-математик (Junior data scientist) 80 000—100 000 руб. на руки Санкт-Петербург, 1 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО БиАйЭй-Технолоджиз Компания прошла проверку на сайте Откликнуться BIA-Technologies — системный интегратор и разработчик программного обеспечения. Мы создаём удобные решения для эффективного бизнеса наших клиентов. 100Крупных проектов в год 2 000 000Пользователей 12 летработы 500сотрудников BIA-Technologies—системный интегратор и разработчик программного обеспечения. Мы создаём удобные решения для эффективного бизнеса наших клиентов. В связи с расширением портфеля задач мы открываем вакансию Аналитик-математик (Junior data scientist) У нас интересные задачи: Участие в проекте по прогнозированию: изучение, разработка и тестирование методов анализа и прогнозирования временных рядов. Исследования для отдела маркетинга, отдела продаж, например: расчет вероятности ухода клиента при повышении цены, влияние цены на продажи; анализ и прогнозирование маркетинговых акций; скоринговая модель для предоставления отсрочки платежа. Выбор и проработка возможности внедрения последних технологий для анализа Big Data. Необходимый опыт и знания: Высшее образование (математическое, физическое). Опыт работы от года. Опыт использования математических пакетов (R, Matlab, Python). Базовые знания SQL, Java. Знание английского языка (на уровне чтения и понимания технических текстов). Мы предлагаем: Бесценный опыт работы над интересными проектами в сильной команде экспертов Достойный уровень заработной платы, официальное оформление, социальные гарантии Комфортные условия: гибкий график работы, свободный дресс-код, собственная кухня с чаем, какао и кофе, игровая зона для активных перерывов Развитие и обучение: оплата внешних тренингов, семинаров и конференций, корпоративная библиотека Бизнес центр класса "А" (адрес: ул.Стартовая, ближайшая станция метро - Московская), полная инфраструктурная обеспеченность: подземный паркинг, несколько точек общественного питания, кафетерий, вендинговые аппараты на территории офиса Бесплатная развозка от м. Московская и м. Проспект Ветеранов Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Data scientist / аналитик данных Санкт-Петербург Cornerstone Russia  сегодня Откликнуться Data Scientist (IT компания) Санкт-Петербург AVRIO Group Consulting  сегодня Откликнуться Data Scientist Санкт-Петербург OHM  сегодня Контакты Откликнуться Senior Data Scientist Санкт-Петербург ООО «Автоматика-Сервис»  вчера Откликнуться Ведущий Java-разработчик Санкт-Петербург First Line Software  вчера Контакты Откликнуться Data Scientist / Аналитик данных (Ad Tech) Санкт-Петербург Topface  вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия PHP Team Lead в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту PHP Team Lead Санкт-Петербург, сегодня Требуемый опыт работы: более 6 лет Полная занятость, удаленная работа BeeJee Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Компания ищет талантливого программиста, готового вдохновлять кодом и делом. Нужно уметь: Писать код на PHP как на современном языке (composer, sass, autoload и прочие трейты-паттерны); Превращать требования клиентов в формализованные задачи; Проводить ревью кода других разработчиков. О вас: Больше 5 лет опыта. За это время вы построили не один велосипед и спланировали и реализовали не одну, и даже не две программных архитектуры “от и до”. Вы доводили проекты до конца в одиночку и вели за собой команду других людей; Вы знаете множество других технологий и языков (например, Node, Ruby, Python, Objective C, Java). В том числе вы знакомы с различными языковыми парадигмами: императивной, функциональной. Вы разрабатывали мобильные приложения и знаете, как работает асинхронная логика. Хороший разработчик - он вне языков и технологий; С вам легко и комфортно общаться. Современное программирование - это командная работа, а вам не просто нужно вписаться в команду, а и уметь вести за собой младших товарищей; Вы будете работать с такими же как вы: генеральный директор - победитель олимпиад про физике и программированию, выпускник МФТИ. Исполнительный директор - программист с 10-летним опытом, 7 из которых - в сфере корпоративных ERP. Мы предлагаем: Адекватное руководство — team lead с техническим складом ума и опытом в программировании; Работа с интересными проектами и задачами - подробнее на beejee.org; Удаленная занятость (полный рабочий день) Оплачиваемый отпуск после 4х месяцев работы с нами, оплачиваемые больничные; Гарантия профессионального роста и развития; Активный отдых с коллегами (выездные корпоративы и слёты); Четкий рабочий график - с 10:00 до 19:00, 5/2 В проектах мы следим за стройностью и минимализмом архитектуры. DRY, KISS, все дела. На PHP пишем как на современном языке: разделяем публичные ресурсы и файлы приложения, используем autoload и namespace-ы. Всегда валидируем любой пользовательский ввод, экранируем вывод и заботимся о юзабилити. Мы следим за отсутствием мусора в коде (отладочные инструкции, закомментированные строки) и называем методы и переменные так, чтоб по одному названию было понятно что к чему. Этот абзац можно считать подсказкой тем, кто планирует делать наше тестовое ;-) Если требования показались высокими, но близок подход, пишите. Ключевые навыки PHP JavaScript MySQL Контактная информация: HR-менеджер Тел.: +380 (99) 0295991 Email: hr@beejee.org Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Ведущий веб-разработчик (PHP-Prog Team Lead) от 120 000₽ Санкт-Петербург SmartLeads  3 июня Откликнуться Ведущий веб-разработчик (PHP/JS) Санкт-Петербург BeeJee  сегодня Контакты Откликнуться Ведущий PHP-разработчик 120 000 – 160 000₽ Санкт-Петербург Zoon.ru  Сенная площадь, Садовая, Спасская вчера Откликнуться Senior PHP-разработчик Санкт-Петербург RuNetSoft  вчера Контакты Откликнуться Senior Fullstack developer (Angular, PHP) от 150 000₽ Санкт-Петербург Skyeng  вчера Контакты Откликнуться Team Lead / Full Stack Developer (PHP, Angular) — Vimbox от 170 000₽ Санкт-Петербург Skyeng  28 мая Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Инженер автоматизации тестирования в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Инженер автоматизации тестирования от 70 000 руб. на руки Санкт-Петербург, м. Крестовский остров, Константиновский проспект, 11, вчера Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО Torrow Technologies Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Обязанности: Создание спецификаций и сценариев для автоматизации тестирования; Разработка функциональных и нагрузочных автоматизированных тестов; Функциональное, интеграционное и регрессионное тестирование релизов продуктов; Описание обнаруженных ошибок и создание тестовых примеров; Разработка документации по тестированию. Сопровождение тестового окружения, разрабатываемых программных систем; Консультации инженеров технической поддержки по работе системы; Анализ логов и локализация проблем в программных системах; Разработка и согласование проектной и технической документации; Наставничество, руководство и обучение стажеров и младших инженеров. Требования: Опыт разработки автоматизированных тестов на C#/Java/Python/Kotlin; Опыт разработки и проведения нагрузочного тестирования (JMeter, Яндекс.Танк и пр.) Опыт работы с ОС Windows Server и Linux; Опыт работы и администрирования СУБД (MS SQL Server, Oracle, MongoDB или PostgreSQL); Знание и широкий кругозор в области информационных технологий (клиент-серверное взаимодействие, Web сервисы, базы данных, XML, DNS, DHCP и т.д.); Опыт работы с проектной и технической документацией. Желательно: Опыт автоматизации тестирования web приложений; Опыт автоматизации тестирования мобильных приложений; Опыт работы с Docker, CI/CD инфраструктурами (Jenkins/TeamCity и пр.); Опыт работы с Git; Знание жизненного цикла создания программных систем; Опыт создания программных систем в команде и умение пользоваться инструментами совместной работы (JIRA, YouTrack, Confluence, TFS и др.); Опыт работы по гибким методологиям разработки (SCRUM, Kanban). Личные качества: Коммуникабельность, ответственность, самостоятельность; Аналитический склад ума и системное мышление; Быстрая обучаемость; Умение ясно и четко излагать свои мысли. Условия: работа в уютном офисе на Крестовском острове (8 минут от метро Крестовский остров, рядом парк и чистый воздух Финского залива); современное оборудование и программное обеспечение на рабочем месте; активный и креативный молодой коллектив; помощь в личностном росте и состоятельности в жизни; обучение и карьерный рост в активно развивающейся компании; чай, кофе, вкусняшки. Ключевые навыки ScetchUp UX InVision Zeplin Design Usability Контактная информация: Сергей Тел.: +7 (911) 9997352 Email: sergey@torrowtech.com Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Инженер по тестированию Санкт-Петербург ЦРТ | Группа компаний  Фрунзенская сегодня Откликнуться Специалист по автоматизированному тестированию/QA engineer Санкт-Петербург ПАО МТС  сегодня Контакты Откликнуться Инженер по тестированию Санкт-Петербург eVelopers  Василеостровская вчера Контакты Откликнуться Ведущий инженер по тестированию Санкт-Петербург Либерти Страхование(АО)  Фрунзенская вчера Откликнуться Инженер по автоматизации тестирования Санкт-Петербург Транзас  Василеостровская, Приморская, Спортивная вчера Откликнуться Инженер по тестированию Санкт-Петербург АО Сбербанк - Технологии  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Программист-разработчик в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Программист-разработчик Санкт-Петербург, вчера Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО Проспект СПб Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Требуемый опыт работы: не требуется, но приветствуется; Полная занятость, полный рабочий день; Компания LLc "FTXCom". Удовольствие и пользу от работы с нами мы основываем на трех пунктах: скорость, знание и открытое общение! Мы стараемся сделать всегда так, чтобы каждый клиент при упоминании нас говорил: «Да, с ними надо работать!» У нас есть ценности, которые нас сплачивают: Открытость и искренность, Сперва идея, потом выгода, Развитие нового и технологичного; Осознание своего пути и настоящего, Стремление к простоте в общении, Дарить счастье людям. И традиции: Мы открыто делимся ежедневными победами в тесном и дружном кругу коллектива. Кого Ищем: В нашу компанию, призванный доказывать коллегам и конкурентам, что невозможное возможно, требуется специалист, с которым будет приятно работать, обладающий ключевыми навыками: Усидчивость; Пытливый ум; Задачи: Систематизация и организация текущей кодовой базы компании; Разработка ПО на каком-либо языке; Тестирование новых продуктов и поиск идей, чтобы нам завтра написать\внедрить. Небольшой опыт работы не будет препятствием! Поможем, покажем, подтянем. Но базовые знания нужно иметь. Что хотим от Вас: Базовые знания Python (приятным сюрпризом будут знания: Java\C#\C++\Whatever); Привитую привычку писать удобочитаемый код; Желание разобраться в задаче; Ответственность довести до конца начатое дело; Интерес к работе; Приятным сюрпризом будет, если: Знаете основы администрирования ОС; Знакомы с бизнес-процессами, системами автоматизации; Вы в прошлом работали в команде; Горите идеей создания хорошего продукта для широкой аудитории; У Вас есть интересное хобби; Заработная плата зависит от Вашего уровня. Изначально закладываем 30 т.р для junior, 50 т.р. - для middle. БОНУСЫ: Возможность обучения; Интересный опыт работы; Офисы с дружелюбными коллегами от Москвы до Владивостока. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУКЦИИ: Отправить резюме; Прикрепить ссылку на репозиторий с самым ёмким кодом, написанным Вами; Приехать на собеседование в офис, указанный в профиле компании; Ключевые навыки Разработка ПО C# Java Python C++ Системная интеграция (edited) Контактная информация: Мякотина Яна Тел.: +7 (921) 7842832 Email: y.myakotina@vorotapro.ru Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Удаленный PHP/Web - программист/разработчик Санкт-Петербург ООО Винзор  сегодня Откликнуться Веб-программист / разработчик на 1С-Битрикс от 50 000₽ Санкт-Петербург PUGOFKA (Пугофка)  Новочеркасская сегодня Контакты Откликнуться Программист-разработчик ASP.NET до 120 000₽ Санкт-Петербург Марвел  вчера Контакты Откликнуться Программист-разработчик asp.net, C# Санкт-Петербург OCS distribution  Лесная вчера Откликнуться Программист-разработчик 100 000 – 150 000₽ Санкт-Петербург ООО Глобал-Луп  вчера Контакты Откликнуться Программист\разработчик 1С от 100 000₽ Санкт-Петербург БалтМонолитСтрой  Приморская вчера Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Senior Sustaining Engineer, Isilon в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Senior Sustaining Engineer, Isilon Санкт-Петербург, м. Василеостровская, Средний проспект В.О., 36/40, вчера Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, полный день Dell EMC Компания прошла проверку на сайте Откликнуться =r.left&&p[0]<=r.left+s&&p[1]>=r.top&&p[1]<=r.top+n&&(t=!0)}if(!t)return}i()?((37===a||39===a)&&(e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1),(39===a&&!w.rtl||37===a&&w.rtl)&&w.slideNext(),(37===a&&!w.rtl||39===a&&w.rtl)&&w.slidePrev()):((38===a||40===a)&&(e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1),40===a&&w.slideNext(),38===a&&w.slidePrev())}}function u(e){e.originalEvent&&(e=e.originalEvent);var a=w.mousewheel.event,t=0;if(e.detail)t=-e.detail;else if("mousewheel"===a)if(w.params.mousewheelForceToAxis)if(i()){if(!(Math.abs(e.wheelDeltaX)>Math.abs(e.wheelDeltaY)))return;t=e.wheelDeltaX}else{if(!(Math.abs(e.wheelDeltaY)>Math.abs(e.wheelDeltaX)))return;t=e.wheelDeltaY}else t=e.wheelDelta;else if("DOMMouseScroll"===a)t=-e.detail;else if("wheel"===a)if(w.params.mousewheelForceToAxis)if(i()){if(!(Math.abs(e.deltaX)>Math.abs(e.deltaY)))return;t=-e.deltaX}else{if(!(Math.abs(e.deltaY)>Math.abs(e.deltaX)))return;t=-e.deltaY}else t=Math.abs(e.deltaX)>Math.abs(e.deltaY)?-e.deltaX:-e.deltaY;if(w.params.mousewheelInvert&&(t=-t),w.params.freeMode){var r=w.getWrapperTranslate()+t*w.params.mousewheelSensitivity;if(r>0&&(r=0),r60)if(0>t)if(w.isEnd&&!w.params.loop||w.animating){if(w.params.mousewheelReleaseOnEdges)return!0}else w.slideNext();else if(w.isBeginning&&!w.params.loop||w.animating){if(w.params.mousewheelReleaseOnEdges)return!0}else w.slidePrev();w.mousewheel.lastScrollTime=(new window.Date).getTime()}return w.params.autoplay&&w.stopAutoplay(),e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1,!1}function c(e,t){e=a(e);var r,s,n;r=e.attr("data-swiper-parallax")||"0",s=e.attr("data-swiper-parallax-x"),n=e.attr("data-swiper-parallax-y"),s||n?(s=s||"0",n=n||"0"):i()?(s=r,n="0"):(n=r,s="0"),s=s.indexOf("%")>=0?parseInt(s,10)*t+"%":s*t+"px",n=n.indexOf("%")>=0?parseInt(n,10)*t+"%":n*t+"px",e.transform("translate3d("+s+", "+n+",0px)")}function m(e){return 0!==e.indexOf("on")&&(e=e[0]!==e[0].toUpperCase()?"on"+e[0].toUpperCase()+e.substring(1):"on"+e),e}if(!(this instanceof t))return new t(e,s);var f={direction:"horizontal",touchEventsTarget:"container",initialSlide:0,speed:300,autoplay:!1,autoplayDisableOnInteraction:!0,iOSEdgeSwipeDetection:!1,iOSEdgeSwipeThreshold:20,freeMode:!1,freeModeMomentum:!0,freeModeMomentumRatio:1,freeModeMomentumBounce:!0,freeModeMomentumBounceRatio:1,freeModeSticky:!1,setWrapperSize:!1,virtualTranslate:!1,effect:"slide",coverflow:{rotate:50,stretch:0,depth:100,modifier:1,slideShadows:!0},cube:{slideShadows:!0,shadow:!0,shadowOffset:20,shadowScale:.94},fade:{crossFade:!1},parallax:!1,scrollbar:null,scrollbarHide:!0,keyboardControl:!1,mousewheelControl:!1,mousewheelReleaseOnEdges:!1,mousewheelInvert:!1,mousewheelForceToAxis:!1,mousewheelSensitivity:1,hashnav:!1,spaceBetween:0,slidesPerView:1,slidesPerColumn:1,slidesPerColumnFill:"column",slidesPerGroup:1,centeredSlides:!1,slidesOffsetBefore:0,slidesOffsetAfter:0,roundLengths:!1,touchRatio:1,touchAngle:45,simulateTouch:!0,shortSwipes:!0,longSwipes:!0,longSwipesRatio:.5,longSwipesMs:300,followFinger:!0,onlyExternal:!1,threshold:0,touchMoveStopPropagation:!0,pagination:null,paginationElement:"span",paginationClickable:!1,paginationHide:!1,paginationBulletRender:null,resistance:!0,resistanceRatio:.85,nextButton:null,prevButton:null,watchSlidesProgress:!1,watchSlidesVisibility:!1,grabCursor:!1,preventClicks:!0,preventClicksPropagation:!0,slideToClickedSlide:!1,lazyLoading:!1,lazyLoadingInPrevNext:!1,lazyLoadingOnTransitionStart:!1,preloadImages:!0,updateOnImagesReady:!0,loop:!1,loopAdditionalSlides:0,loopedSlides:null,control:void 0,controlInverse:!1,controlBy:"slide",allowSwipeToPrev:!0,allowSwipeToNext:!0,swipeHandler:null,noSwiping:!0,noSwipingClass:"swiper-no-swiping",slideClass:"swiper-slide",slideActiveClass:"swiper-slide-active",slideVisibleClass:"swiper-slide-visible",slideDuplicateClass:"swiper-slide-duplicate",slideNextClass:"swiper-slide-next",slidePrevClass:"swiper-slide-prev",wrapperClass:"swiper-wrapper",bulletClass:"swiper-pagination-bullet",bulletActiveClass:"swiper-pagination-bullet-active",buttonDisabledClass:"swiper-button-disabled",paginationHiddenClass:"swiper-pagination-hidden",observer:!1,observeParents:!1,a11y:!1,prevSlideMessage:"Previous slide",nextSlideMessage:"Next slide",firstSlideMessage:"This is the first slide",lastSlideMessage:"This is the last slide",paginationBulletMessage:"Go to slide {{index}}",runCallbacksOnInit:!0},h=s&&s.virtualTranslate;s=s||{};for(var g in f)if("undefined"==typeof s[g])s[g]=f[g];else if("object"==typeof s[g])for(var v in f[g])"undefined"==typeof s[g][v]&&(s[g][v]=f[g][v]);var w=this;if(w.version="3.1.0",w.params=s,w.classNames=[],"undefined"!=typeof a&&"undefined"!=typeof r&&(a=r),("undefined"!=typeof a||(a="undefined"==typeof r?window.Dom7||window.Zepto||window.jQuery:r))&&(w.$=a,w.container=a(e),0!==w.container.length)){if(w.container.length>1)return void w.container.each(function(){new t(this,s)});w.container[0].swiper=w,w.container.data("swiper",w),w.classNames.push("swiper-container-"+w.params.direction),w.params.freeMode&&w.classNames.push("swiper-container-free-mode"),w.support.flexbox||(w.classNames.push("swiper-container-no-flexbox"),w.params.slidesPerColumn=1),(w.params.parallax||w.params.watchSlidesVisibility)&&(w.params.watchSlidesProgress=!0),["cube","coverflow"].indexOf(w.params.effect)>=0&&(w.support.transforms3d?(w.params.watchSlidesProgress=!0,w.classNames.push("swiper-container-3d")):w.params.effect="slide"),"slide"!==w.params.effect&&w.classNames.push("swiper-container-"+w.params.effect),"cube"===w.params.effect&&(w.params.resistanceRatio=0,w.params.slidesPerView=1,w.params.slidesPerColumn=1,w.params.slidesPerGroup=1,w.params.centeredSlides=!1,w.params.spaceBetween=0,w.params.virtualTranslate=!0,w.params.setWrapperSize=!1),"fade"===w.params.effect&&(w.params.slidesPerView=1,w.params.slidesPerColumn=1,w.params.slidesPerGroup=1,w.params.watchSlidesProgress=!0,w.params.spaceBetween=0,"undefined"==typeof h&&(w.params.virtualTranslate=!0)),w.params.grabCursor&&w.support.touch&&(w.params.grabCursor=!1),w.wrapper=w.container.children("."+w.params.wrapperClass),w.params.pagination&&(w.paginationContainer=a(w.params.pagination),w.params.paginationClickable&&w.paginationContainer.addClass("swiper-pagination-clickable")),w.rtl=i()&&("rtl"===w.container[0].dir.toLowerCase()||"rtl"===w.container.css("direction")),w.rtl&&w.classNames.push("swiper-container-rtl"),w.rtl&&(w.wrongRTL="-webkit-box"===w.wrapper.css("display")),w.params.slidesPerColumn>1&&w.classNames.push("swiper-container-multirow"),w.device.android&&w.classNames.push("swiper-container-android"),w.container.addClass(w.classNames.join(" ")),w.translate=0,w.progress=0,w.velocity=0,w.lockSwipeToNext=function(){w.params.allowSwipeToNext=!1},w.lockSwipeToPrev=function(){w.params.allowSwipeToPrev=!1},w.lockSwipes=function(){w.params.allowSwipeToNext=w.params.allowSwipeToPrev=!1},w.unlockSwipeToNext=function(){w.params.allowSwipeToNext=!0},w.unlockSwipeToPrev=function(){w.params.allowSwipeToPrev=!0},w.unlockSwipes=function(){w.params.allowSwipeToNext=w.params.allowSwipeToPrev=!0},w.params.grabCursor&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grab",w.container[0].style.cursor="-moz-grab",w.container[0].style.cursor="grab"),w.imagesToLoad=[],w.imagesLoaded=0,w.loadImage=function(e,a,t,r){function s(){r&&r()}var i;e.complete&&t?s():a?(i=new window.Image,i.onload=s,i.onerror=s,i.src=a):s()},w.preloadImages=function(){function e(){"undefined"!=typeof w&νll!==w&&(void 0!==w.imagesLoaded&&w.imagesLoaded++,w.imagesLoaded===w.imagesToLoad.length&&(w.params.updateOnImagesReady&&w.update(),w.emit("onImagesReady",w)))}w.imagesToLoad=w.container.find("img");for(var a=0;a=0&&(a=parseFloat(a.replace("%",""))/100*w.size),w.virtualSize=-a,w.slides.css(w.rtl?{marginLeft:"",marginTop:""}:{marginRight:"",marginBottom:""});var o;w.params.slidesPerColumn>1&&(o=Math.floor(w.slides.length/w.params.slidesPerColumn)===w.slides.length/w.params.slidesPerColumn?w.slides.length:Math.ceil(w.slides.length/w.params.slidesPerColumn)*w.params.slidesPerColumn);var l,d=w.params.slidesPerColumn,p=o/d,u=p-(w.params.slidesPerColumn*p-w.slides.length);for(e=0;e1){var m,f,h;"column"===w.params.slidesPerColumnFill?(f=Math.floor(e/d),h=e-f*d,(f>u||f===u&&h===d-1)&&++h>=d&&(h=0,f++),m=f+h*o/d,c.css({"-webkit-box-ordinal-group":m,"-moz-box-ordinal-group":m,"-ms-flex-order":m,"-webkit-order":m,order:m})):(h=Math.floor(e/p),f=e-h*p),c.css({"margin-top":0!==h&&w.params.spaceBetween&&w.params.spaceBetween+"px"}).attr("data-swiper-column",f).attr("data-swiper-row",h)}"none"!==c.css("display")&&("auto"===w.params.slidesPerView?(l=i()?c.outerWidth(!0):c.outerHeight(!0),w.params.roundLengths&&(l=n(l))):(l=(w.size-(w.params.slidesPerView-1)*a)/w.params.slidesPerView,w.params.roundLengths&&(l=n(l)),i()?w.slides[e].style.width=l+"px":w.slides[e].style.height=l+"px"),w.slides[e].swiperSlideSize=l,w.slidesSizesGrid.push(l),w.params.centeredSlides?(t=t+l/2+r/2+a,0===e&&(t=t-w.size/2-a),Math.abs(t)<.001&&(t=0),s%w.params.slidesPerGroup===0&&w.snapGrid.push(t),w.slidesGrid.push(t)):(s%w.params.slidesPerGroup===0&&w.snapGrid.push(t),w.slidesGrid.push(t),t=t+l+a),w.virtualSize+=l+a,r=l,s++)}w.virtualSize=Math.max(w.virtualSize,w.size)+w.params.slidesOffsetAfter;var g;if(w.rtl&&w.wrongRTL&&("slide"===w.params.effect||"coverflow"===w.params.effect)&&w.wrapper.css({width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),(!w.support.flexbox||w.params.setWrapperSize)&&w.wrapper.css(i()?{width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}:{height:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),w.params.slidesPerColumn>1&&(w.virtualSize=(l+w.params.spaceBetween)*o,w.virtualSize=Math.ceil(w.virtualSize/w.params.slidesPerColumn)-w.params.spaceBetween,w.wrapper.css({width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),w.params.centeredSlides)){for(g=[],e=0;eMath.floor(w.snapGrid[w.snapGrid.length-1])&&w.snapGrid.push(w.virtualSize-w.size)}0===w.snapGrid.length&&(w.snapGrid=[0]),0!==w.params.spaceBetween&&w.slides.css(i()?w.rtl?{marginLeft:a+"px"}:{marginRight:a+"px"}:{marginBottom:a+"px"}),w.params.watchSlidesProgress&&w.updateSlidesOffset()},w.updateSlidesOffset=function(){for(var e=0;e=0&&n0&&o<=w.size||0>=n&&o>=w.size;l&&w.slides.eq(t).addClass(w.params.slideVisibleClass)}r.progress=w.rtl?-s:s}}},w.updateProgress=function(e){"undefined"==typeof e&&(e=w.translate||0);var a=w.maxTranslate()-w.minTranslate();0===a?(w.progress=0,w.isBeginning=w.isEnd=!0):(w.progress=(e-w.minTranslate())/a,w.isBeginning=w.progress<=0,w.isEnd=w.progress>=1),w.isBeginning&&w.emit("onReachBeginning",w),w.isEnd&&w.emit("onReachEnd",w),w.params.watchSlidesProgress&&w.updateSlidesProgress(e),w.emit("onProgress",w,w.progress)},w.updateActiveIndex=function(){var e,a,t,r=w.rtl?w.translate:-w.translate;for(a=0;a=w.slidesGrid[a]&&r=w.slidesGrid[a]&&r=w.slidesGrid[a]&&(e=a);(0>e||"undefined"==typeof e)&&(e=0),t=Math.floor(e/w.params.slidesPerGroup),t>=w.snapGrid.length&&(t=w.snapGrid.length-1),e!==w.activeIndex&&(w.snapIndex=t,w.previousIndex=w.activeIndex,w.activeIndex=e,w.updateClasses())},w.updateClasses=function(){w.slides.removeClass(w.params.slideActiveClass+" "+w.params.slideNextClass+" "+w.params.slidePrevClass);var e=w.slides.eq(w.activeIndex);if(e.addClass(w.params.slideActiveClass),e.next("."+w.params.slideClass).addClass(w.params.slideNextClass),e.prev("."+w.params.slideClass).addClass(w.params.slidePrevClass),w.bullets&&w.bullets.length>0){w.bullets.removeClass(w.params.bulletActiveClass);var t;w.params.loop?(t=Math.ceil(w.activeIndex-w.loopedSlides)/w.params.slidesPerGroup,t>w.slides.length-1-2*w.loopedSlides&&(t-=w.slides.length-2*w.loopedSlides),t>w.bullets.length-1&&(t-=w.bullets.length)):t="undefined"!=typeof w.snapIndex?w.snapIndex:w.activeIndex||0,w.paginationContainer.length>1?w.bullets.each(function(){a(this).index()===t&&a(this).addClass(w.params.bulletActiveClass)}):w.bullets.eq(t).addClass(w.params.bulletActiveClass)}w.params.loop||(w.params.prevButton&&(w.isBeginning?(a(w.params.prevButton).addClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.disable(a(w.params.prevButton))):(a(w.params.prevButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.enable(a(w.params.prevButton)))),w.params.nextButton&&(w.isEnd?(a(w.params.nextButton).addClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.disable(a(w.params.nextButton))):(a(w.params.nextButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.enable(a(w.params.nextButton)))))},w.updatePagination=function(){if(w.params.pagination&&w.paginationContainer&&w.paginationContainer.length>0){for(var e="",a=w.params.loop?Math.ceil((w.slides.length-2*w.loopedSlides)/w.params.slidesPerGroup):w.snapGrid.length,t=0;a>t;t++)e+=w.params.paginationBulletRender?w.params.paginationBulletRender(t,w.params.bulletClass):"<"+w.params.paginationElement+' class="'+w.params.bulletClass+'">";w.paginationContainer.html(e),w.bullets=w.paginationContainer.find("."+w.params.bulletClass),w.params.paginationClickable&&w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.initPagination()}},w.update=function(e){function a(){r=Math.min(Math.max(w.translate,w.maxTranslate()),w.minTranslate()),w.setWrapperTranslate(r),w.updateActiveIndex(),w.updateClasses()}if(w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),w.updateProgress(),w.updatePagination(),w.updateClasses(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),e){var t,r;w.controller&&w.controller.spline&&(w.controller.spline=void 0),w.params.freeMode?a():(t=("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.slidesPerView>1)&&w.isEnd&&!w.params.centeredSlides?w.slideTo(w.slides.length-1,0,!1,!0):w.slideTo(w.activeIndex,0,!1,!0),t||a())}},w.onResize=function(e){var a=w.params.allowSwipeToPrev,t=w.params.allowSwipeToNext;if(w.params.allowSwipeToPrev=w.params.allowSwipeToNext=!0,w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.freeMode||e)&&w.updatePagination(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),w.controller&&w.controller.spline&&(w.controller.spline=void 0),w.params.freeMode){var r=Math.min(Math.max(w.translate,w.maxTranslate()),w.minTranslate());w.setWrapperTranslate(r),w.updateActiveIndex(),w.updateClasses()}else w.updateClasses(),("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.slidesPerView>1)&&w.isEnd&&!w.params.centeredSlides?w.slideTo(w.slides.length-1,0,!1,!0):w.slideTo(w.activeIndex,0,!1,!0);w.params.allowSwipeToPrev=a,w.params.allowSwipeToNext=t};var y=["mousedown","mousemove","mouseup"];window.navigator.pointerEnabled?y=["pointerdown","pointermove","pointerup"]:window.navigator.msPointerEnabled&&(y=["MSPointerDown","MSPointerMove","MSPointerUp"]),w.touchEvents={start:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchstart":y[0],move:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchmove":y[1],end:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchend":y[2]},(window.navigator.pointerEnabled||window.navigator.msPointerEnabled)&&("container"===w.params.touchEventsTarget?w.container:w.wrapper).addClass("swiper-wp8-"+w.params.direction),w.initEvents=function(e){var t=e?"off":"on",r=e?"removeEventListener":"addEventListener",i="container"===w.params.touchEventsTarget?w.container[0]:w.wrapper[0],n=w.support.touch?i:document,o=w.params.nested?!0:!1;w.browser.ie?(i[r](w.touchEvents.start,w.onTouchStart,!1),n[r](w.touchEvents.move,w.onTouchMove,o),n[r](w.touchEvents.end,w.onTouchEnd,!1)):(w.support.touch&&(i[r](w.touchEvents.start,w.onTouchStart,!1),i[r](w.touchEvents.move,w.onTouchMove,o),i[r](w.touchEvents.end,w.onTouchEnd,!1)),!s.simulateTouch||w.device.ios||w.device.android||(i[r]("mousedown",w.onTouchStart,!1),document[r]("mousemove",w.onTouchMove,o),document[r]("mouseup",w.onTouchEnd,!1))),window[r]("resize",w.onResize),w.params.nextButton&&(a(w.params.nextButton)[t]("click",w.onClickNext),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.params.nextButton)[t]("keydown",w.a11y.onEnterKey)),w.params.prevButton&&(a(w.params.prevButton)[t]("click",w.onClickPrev),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.params.prevButton)[t]("keydown",w.a11y.onEnterKey)),w.params.pagination&&w.params.paginationClickable&&(a(w.paginationContainer)[t]("click","."+w.params.bulletClass,w.onClickIndex),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.paginationContainer)[t]("keydown","."+w.params.bulletClass,w.a11y.onEnterKey)),(w.params.preventClicks||w.params.preventClicksPropagation)&&i[r]("click",w.preventClicks,!0)},w.attachEvents=function(e){w.initEvents()},w.detachEvents=function(){w.initEvents(!0)},w.allowClick=!0,w.preventClicks=function(e){w.allowClick||(w.params.preventClicks&&e.preventDefault(),w.params.preventClicksPropagation&&w.animating&&(e.stopPropagation(),e.stopImmediatePropagation()))},w.onClickNext=function(e){e.preventDefault(),(!w.isEnd||w.params.loop)&&w.slideNext()},w.onClickPrev=function(e){e.preventDefault(),(!w.isBeginning||w.params.loop)&&w.slidePrev()},w.onClickIndex=function(e){e.preventDefault();var t=a(this).index()*w.params.slidesPerGroup;w.params.loop&&(t+=w.loopedSlides),w.slideTo(t)},w.updateClickedSlide=function(e){var t=l(e,"."+w.params.slideClass),r=!1;if(t)for(var s=0;sw.slides.length-w.params.slidesPerView)w.fixLoop(),n=w.wrapper.children("."+w.params.slideClass+'[data-swiper-slide-index="'+i+'"]').eq(0).index(),setTimeout(function(){w.slideTo(n)},0);else if(n0&&(E=!1),"touchstart"!==e.type){var s=!0;a(e.target).is(I)&&(s=!1),document.activeElement&&a(document.activeElement).is(I)&&document.activeElement.blur(),s&&e.preventDefault()}w.emit("onTouchStart",w,e)}}}},w.onTouchMove=function(e){if(e.originalEvent&&(e=e.originalEvent),!(D&&"mousemove"===e.type||e.preventedByNestedSwiper)){if(w.params.onlyExternal)return w.allowClick=!1,void(b&&(w.touches.startX=w.touches.currentX="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageX:e.pageX,w.touches.startY=w.touches.currentY="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageY:e.pageY,T=Date.now()));if(D&&document.activeElement&&e.target===document.activeElement&&a(e.target).is(I))return x=!0,void(w.allowClick=!1);if(w.emit("onTouchMove",w,e),!(e.targetTouches&&e.targetTouches.length>1)){if(w.touches.currentX="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageX:e.pageX,w.touches.currentY="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageY:e.pageY,"undefined"==typeof S){var t=180*Math.atan2(Math.abs(w.touches.currentY-w.touches.startY),Math.abs(w.touches.currentX-w.touches.startX))/Math.PI;S=i()?t>w.params.touchAngle:90-t>w.params.touchAngle}if(S&&w.emit("onTouchMoveOpposite",w,e),"undefined"==typeof B&&w.browser.ieTouch&&(w.touches.currentX!==w.touches.startX||w.touches.currentY!==w.touches.startY)&&(B=!0),b){if(S)return void(b=!1);if(B||!w.browser.ieTouch){w.allowClick=!1,w.emit("onSliderMove",w,e),e.preventDefault(),w.params.touchMoveStopPropagation&&!w.params.nested&&e.stopPropagation(),x||(s.loop&&w.fixLoop(),M=w.getWrapperTranslate(),w.setWrapperTransition(0),w.animating&&w.wrapper.trigger("webkitTransitionEnd transitionend oTransitionEnd MSTransitionEnd msTransitionEnd"),w.params.autoplay&&w.autoplaying&&(w.params.autoplayDisableOnInteraction?w.stopAutoplay():w.pauseAutoplay()),z=!1,w.params.grabCursor&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grabbing",w.container[0].style.cursor="-moz-grabbin",w.container[0].style.cursor="grabbing")),x=!0;var r=w.touches.diff=i()?w.touches.currentX-w.touches.startX:w.touches.currentY-w.touches.startY;r*=w.params.touchRatio,w.rtl&&(r=-r),w.swipeDirection=r>0?"prev":"next",C=r+M;var n=!0;if(r>0&&C>w.minTranslate()?(n=!1,w.params.resistance&&(C=w.minTranslate()-1+Math.pow(-w.minTranslate()+M+r,w.params.resistanceRatio))):0>r&&CC&&(C=M),!w.params.allowSwipeToPrev&&"prev"===w.swipeDirection&&C>M&&(C=M),w.params.followFinger){if(w.params.threshold>0){if(!(Math.abs(r)>w.params.threshold||E))return void(C=M);if(!E)return E=!0,w.touches.startX=w.touches.currentX,w.touches.startY=w.touches.currentY,C=M,void(w.touches.diff=i()?w.touches.currentX-w.touches.startX:w.touches.currentY-w.touches.startY)}(w.params.freeMode||w.params.watchSlidesProgress)&&w.updateActiveIndex(),w.params.freeMode&&(0===L.length&&L.push({position:w.touches[i()?"startX":"startY"],time:T}),L.push({position:w.touches[i()?"currentX":"currentY"],time:(new window.Date).getTime()})),w.updateProgress(C),w.setWrapperTranslate(C)}}}}}},w.onTouchEnd=function(e){if(e.originalEvent&&(e=e.originalEvent),w.emit("onTouchEnd",w,e),b){w.params.grabCursor&&x&&b&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grab",w.container[0].style.cursor="-moz-grab",w.container[0].style.cursor="grab");var t=Date.now(),r=t-T;if(w.allowClick&&(w.updateClickedSlide(e),w.emit("onTap",w,e),300>r&&t-k>300&&(P&&clearTimeout(P),P=setTimeout(function(){w&&(w.params.paginationHide&&w.paginationContainer.length>0&&!a(e.target).hasClass(w.params.bulletClass)&&w.paginationContainer.toggleClass(w.params.paginationHiddenClass),w.emit("onClick",w,e))},300)),300>r&&300>t-k&&(P&&clearTimeout(P),w.emit("onDoubleTap",w,e))),k=Date.now(),setTimeout(function(){w&&(w.allowClick=!0)},0),!b||!x||!w.swipeDirection||0===w.touches.diff||C===M)return void(b=x=!1);b=x=!1;var s;if(s=w.params.followFinger?w.rtl?w.translate:-w.translate:-C,w.params.freeMode){if(s<-w.minTranslate())return void w.slideTo(w.activeIndex);if(s>-w.maxTranslate())return void w.slideTo(w.slides.length1){var i=L.pop(),n=L.pop(),o=i.position-n.position,l=i.time-n.time;w.velocity=o/l,w.velocity=w.velocity/2,Math.abs(w.velocity)<.02&&(w.velocity=0),(l>150||(new window.Date).getTime()-i.time>300)&&(w.velocity=0)}else w.velocity=0;L.length=0;var d=1e3*w.params.freeModeMomentumRatio,p=w.velocity*d,u=w.translate+p;w.rtl&&(u=-u);var c,m=!1,f=20*Math.abs(w.velocity)*w.params.freeModeMomentumBounceRatio;if(uw.minTranslate())w.params.freeModeMomentumBounce?(u-w.minTranslate()>f&&(u=w.minTranslate()+f),c=w.minTranslate(),m=!0,z=!0):u=w.minTranslate();else if(w.params.freeModeSticky){var h,g=0;for(g=0;g-u){h=g;break}u=Math.abs(w.snapGrid[h]-u)=w.params.longSwipesMs)&&(w.updateProgress(),w.updateActiveIndex()))}var v,y=0,S=w.slidesSizesGrid[0];for(v=0;v=w.slidesGrid[v]&&s=w.slidesGrid[v]&&(y=v,S=w.slidesGrid[w.slidesGrid.length-1]-w.slidesGrid[w.slidesGrid.length-2]);var E=(s-w.slidesGrid[y])/S;if(r>w.params.longSwipesMs){if(!w.params.longSwipes)return void w.slideTo(w.activeIndex);"next"===w.swipeDirection&&w.slideTo(E>=w.params.longSwipesRatio?y+w.params.slidesPerGroup:y),"prev"===w.swipeDirection&&w.slideTo(E>1-w.params.longSwipesRatio?y+w.params.slidesPerGroup:y)}else{if(!w.params.shortSwipes)return void w.slideTo(w.activeIndex);"next"===w.swipeDirection&&w.slideTo(y+w.params.slidesPerGroup),"prev"===w.swipeDirection&&w.slideTo(y)}}},w._slideTo=function(e,a){return w.slideTo(e,a,!0,!0)},w.slideTo=function(e,a,t,r){"undefined"==typeof t&&(t=!0),"undefined"==typeof e&&(e=0),0>e&&(e=0),w.snapIndex=Math.floor(e/w.params.slidesPerGroup),w.snapIndex>=w.snapGrid.length&&(w.snapIndex=w.snapGrid.length-1);var s=-w.snapGrid[w.snapIndex];w.params.autoplay&&w.autoplaying&&(r||!w.params.autoplayDisableOnInteraction?w.pauseAutoplay(a):w.stopAutoplay()),w.updateProgress(s);for(var n=0;n=Math.floor(100*w.slidesGrid[n])&&(e=n);if(!w.params.allowSwipeToNext&&sw.translate&&s>w.maxTranslate()&&(w.activeIndex||0)!==e)return!1;if("undefined"==typeof a&&(a=w.params.speed),w.previousIndex=w.activeIndex||0,w.activeIndex=e,s===w.translate)return w.updateClasses(),!1;w.updateClasses(),w.onTransitionStart(t);i()?s:0,i()?0:s;return 0===a?(w.setWrapperTransition(0),w.setWrapperTranslate(s),w.onTransitionEnd(t)):(w.setWrapperTransition(a),w.setWrapperTranslate(s),w.animating||(w.animating=!0,w.wrapper.transitionEnd(function(){w&&w.onTransitionEnd(t)}))),!0},w.onTransitionStart=function(e){"undefined"==typeof e&&(e=!0), w.lazy&&w.lazy.onTransitionStart(),e&&(w.emit("onTransitionStart",w),w.activeIndex!==w.previousIndex&&w.emit("onSlideChangeStart",w))},w.onTransitionEnd=function(e){w.animating=!1,w.setWrapperTransition(0),"undefined"==typeof e&&(e=!0),w.lazy&&w.lazy.onTransitionEnd(),e&&(w.emit("onTransitionEnd",w),w.activeIndex!==w.previousIndex&&w.emit("onSlideChangeEnd",w)),w.params.hashnav&&w.hashnav&&w.hashnav.setHash()},w.slideNext=function(e,a,t){if(w.params.loop){if(w.animating)return!1;w.fixLoop();{w.container[0].clientLeft}return w.slideTo(w.activeIndex+w.params.slidesPerGroup,a,e,t)}return w.slideTo(w.activeIndex+w.params.slidesPerGroup,a,e,t)},w._slideNext=function(e){return w.slideNext(!0,e,!0)},w.slidePrev=function(e,a,t){if(w.params.loop){if(w.animating)return!1;w.fixLoop();{w.container[0].clientLeft}return w.slideTo(w.activeIndex-1,a,e,t)}return w.slideTo(w.activeIndex-1,a,e,t)},w._slidePrev=function(e){return w.slidePrev(!0,e,!0)},w.slideReset=function(e,a,t){return w.slideTo(w.activeIndex,a,e)},w.setWrapperTransition=function(e,a){w.wrapper.transition(e),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&w.effects[w.params.effect].setTransition(e),w.params.parallax&&w.parallax&&w.parallax.setTransition(e),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.setTransition(e),w.params.control&&w.controller&&w.controller.setTransition(e,a),w.emit("onSetTransition",w,e)},w.setWrapperTranslate=function(e,a,t){var r=0,s=0,n=0;i()?r=w.rtl?-e:e:s=e,w.params.virtualTranslate||w.wrapper.transform(w.support.transforms3d?"translate3d("+r+"px, "+s+"px, "+n+"px)":"translate("+r+"px, "+s+"px)"),w.translate=i()?r:s,a&&w.updateActiveIndex(),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&w.effects[w.params.effect].setTranslate(w.translate),w.params.parallax&&w.parallax&&w.parallax.setTranslate(w.translate),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.setTranslate(w.translate),w.params.control&&w.controller&&w.controller.setTranslate(w.translate,t),w.emit("onSetTranslate",w,w.translate)},w.getTranslate=function(e,a){var t,r,s,i;return"undefined"==typeof a&&(a="x"),w.params.virtualTranslate?w.rtl?-w.translate:w.translate:(s=window.getComputedStyle(e,null),window.WebKitCSSMatrix?i=new window.WebKitCSSMatrix("none"===s.webkitTransform?"":s.webkitTransform):(i=s.MozTransform||s.OTransform||s.MsTransform||s.msTransform||s.transform||s.getPropertyValue("transform").replace("translate(","matrix(1, 0, 0, 1,"),t=i.toString().split(",")),"x"===a&&(r=window.WebKitCSSMatrix?i.m41:parseFloat(16===t.length?t[12]:t[4])),"y"===a&&(r=window.WebKitCSSMatrix?i.m42:parseFloat(16===t.length?t[13]:t[5])),w.rtl&&r&&(r=-r),r||0)},w.getWrapperTranslate=function(e){return"undefined"==typeof e&&(e=i()?"x":"y"),w.getTranslate(w.wrapper[0],e)},w.observers=[],w.initObservers=function(){if(w.params.observeParents)for(var e=w.container.parents(),a=0;ae.length&&(w.loopedSlides=e.length);var t,r=[],s=[];for(e.each(function(t,i){var n=a(this);t=e.length-w.loopedSlides&&r.push(i),n.attr("data-swiper-slide-index",t)}),t=0;t=0;t--)w.wrapper.prepend(a(r[t].cloneNode(!0)).addClass(w.params.slideDuplicateClass))},w.destroyLoop=function(){w.wrapper.children("."+w.params.slideClass+"."+w.params.slideDuplicateClass).remove(),w.slides.removeAttr("data-swiper-slide-index")},w.fixLoop=function(){var e;w.activeIndex=2*w.loopedSlides||w.activeIndex>w.slides.length-2*w.params.slidesPerView)&&(e=-w.slides.length+w.activeIndex+w.loopedSlides,e+=w.loopedSlides,w.slideTo(e,0,!1,!0))},w.appendSlide=function(e){if(w.params.loop&&w.destroyLoop(),"object"==typeof e&&e.length)for(var a=0;aa&&t--;t=Math.max(t,0)}else a=e,w.slides[a]&&w.slides.eq(a).remove(),t>a&&t--,t=Math.max(t,0);w.params.loop&&w.createLoop(),w.params.observer&&w.support.observer||w.update(!0),w.params.loop?w.slideTo(t+w.loopedSlides,0,!1):w.slideTo(t,0,!1)},w.removeAllSlides=function(){for(var e=[],a=0;a'),w.wrapper.append(e)),e.css({height:w.width+"px"})):(e=w.container.find(".swiper-cube-shadow"),0===e.length&&(e=a(' '),w.container.append(e))));for(var r=0;r=l&&l>-1&&(t=90*r+90*l,w.rtl&&(t=90*-r-90*l)),s.transform(c),w.params.cube.slideShadows){var m=s.find(i()?".swiper-slide-shadow-left":".swiper-slide-shadow-top"),f=s.find(i()?".swiper-slide-shadow-right":".swiper-slide-shadow-bottom");0===m.length&&(m=a(' '),s.append(m)),0===f.length&&(f=a(' '),s.append(f));{s[0].progress}m.length&&(m[0].style.opacity=-s[0].progress),f.length&&(f[0].style.opacity=s[0].progress)}}if(w.wrapper.css({"-webkit-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","-moz-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","-ms-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px"}),w.params.cube.shadow)if(i())e.transform("translate3d(0px, "+(w.width/2+w.params.cube.shadowOffset)+"px, "+-w.width/2+"px) rotateX(90deg) rotateZ(0deg) scale("+w.params.cube.shadowScale+")");else{var h=Math.abs(t)-90*Math.floor(Math.abs(t)/90),g=1.5-(Math.sin(2*h*Math.PI/360)/2+Math.cos(2*h*Math.PI/360)/2),v=w.params.cube.shadowScale,y=w.params.cube.shadowScale/g,b=w.params.cube.shadowOffset;e.transform("scale3d("+v+", 1, "+y+") translate3d(0px, "+(w.height/2+b)+"px, "+-w.height/2/y+"px) rotateX(-90deg)")}var x=w.isSafari||w.isUiWebView?-w.size/2:0;w.wrapper.transform("translate3d(0px,0,"+x+"px) rotateX("+(i()?0:t)+"deg) rotateY("+(i()?-t:0)+"deg)")},setTransition:function(e){w.slides.transition(e).find(".swiper-slide-shadow-top, .swiper-slide-shadow-right, .swiper-slide-shadow-bottom, .swiper-slide-shadow-left").transition(e),w.params.cube.shadow&&!i()&&w.container.find(".swiper-cube-shadow").transition(e)}},coverflow:{setTranslate:function(){for(var e=w.translate,t=i()?-e+w.width/2:-e+w.height/2,r=i()?w.params.coverflow.rotate:-w.params.coverflow.rotate,s=w.params.coverflow.depth,n=0,o=w.slides.length;o>n;n++){var l=w.slides.eq(n),d=w.slidesSizesGrid[n],p=l[0].swiperSlideOffset,u=(t-p-d/2)/d*w.params.coverflow.modifier,c=i()?r*u:0,m=i()?0:r*u,f=-s*Math.abs(u),h=i()?0:w.params.coverflow.stretch*u,g=i()?w.params.coverflow.stretch*u:0;Math.abs(g)<.001&&(g=0),Math.abs(h)<.001&&(h=0),Math.abs(f)<.001&&(f=0),Math.abs(c)<.001&&(c=0),Math.abs(m)<.001&&(m=0);var v="translate3d("+g+"px,"+h+"px,"+f+"px) rotateX("+m+"deg) rotateY("+c+"deg)";if(l.transform(v),l[0].style.zIndex=-Math.abs(Math.round(u))+1,w.params.coverflow.slideShadows){var y=l.find(i()?".swiper-slide-shadow-left":".swiper-slide-shadow-top"),b=l.find(i()?".swiper-slide-shadow-right":".swiper-slide-shadow-bottom");0===y.length&&(y=a(' '),l.append(y)),0===b.length&&(b=a(' '),l.append(b)),y.length&&(y[0].style.opacity=u>0?u:0),b.length&&(b[0].style.opacity=-u>0?-u:0)}}if(w.browser.ie){var x=w.wrapper[0].style;x.perspectiveOrigin=t+"px 50%"}},setTransition:function(e){w.slides.transition(e).find(".swiper-slide-shadow-top, .swiper-slide-shadow-right, .swiper-slide-shadow-bottom, .swiper-slide-shadow-left").transition(e)}}},w.lazy={initialImageLoaded:!1,loadImageInSlide:function(e,t){if("undefined"!=typeof e&&("undefined"==typeof t&&(t=!0),0!==w.slides.length)){var r=w.slides.eq(e),s=r.find(".swiper-lazy:not(.swiper-lazy-loaded):not(.swiper-lazy-loading)");!r.hasClass("swiper-lazy")||r.hasClass("swiper-lazy-loaded")||r.hasClass("swiper-lazy-loading")||s.add(r[0]),0!==s.length&&s.each(function(){var e=a(this);e.addClass("swiper-lazy-loading");var s=e.attr("data-background"),i=e.attr("data-src");w.loadImage(e[0],i||s,!1,function(){if(s?(e.css("background-image","url("+s+")"),e.removeAttr("data-background")):(e.attr("src",i),e.removeAttr("data-src")),e.addClass("swiper-lazy-loaded").removeClass("swiper-lazy-loading"),r.find(".swiper-lazy-preloader, .preloader").remove(),w.params.loop&&t){var a=r.attr("data-swiper-slide-index");if(r.hasClass(w.params.slideDuplicateClass)){var n=w.wrapper.children('[data-swiper-slide-index="'+a+'"]:not(.'+w.params.slideDuplicateClass+")");w.lazy.loadImageInSlide(n.index(),!1)}else{var o=w.wrapper.children("."+w.params.slideDuplicateClass+'[data-swiper-slide-index="'+a+'"]');w.lazy.loadImageInSlide(o.index(),!1)}}w.emit("onLazyImageReady",w,r[0],e[0])}),w.emit("onLazyImageLoad",w,r[0],e[0])})}},load:function(){var e;if(w.params.watchSlidesVisibility)w.wrapper.children("."+w.params.slideVisibleClass).each(function(){w.lazy.loadImageInSlide(a(this).index())});else if(w.params.slidesPerView>1)for(e=w.activeIndex;e1){for(e=w.activeIndex+w.params.slidesPerView;e0&&w.lazy.loadImageInSlide(t.index());var r=w.wrapper.children("."+w.params.slidePrevClass);r.length>0&&w.lazy.loadImageInSlide(r.index())}},onTransitionStart:function(){w.params.lazyLoading&&(w.params.lazyLoadingOnTransitionStart||!w.params.lazyLoadingOnTransitionStart&&!w.lazy.initialImageLoaded)&&w.lazy.load()},onTransitionEnd:function(){w.params.lazyLoading&&!w.params.lazyLoadingOnTransitionStart&&w.lazy.load()}},w.scrollbar={set:function(){if(w.params.scrollbar){var e=w.scrollbar;e.track=a(w.params.scrollbar),e.drag=e.track.find(".swiper-scrollbar-drag"),0===e.drag.length&&(e.drag=a(' '),e.track.append(e.drag)),e.drag[0].style.width="",e.drag[0].style.height="",e.trackSize=i()?e.track[0].offsetWidth:e.track[0].offsetHeight,e.divider=w.size/w.virtualSize,e.moveDivider=e.divider*(e.trackSize/w.size),e.dragSize=e.trackSize*e.divider,i()?e.drag[0].style.width=e.dragSize+"px":e.drag[0].style.height=e.dragSize+"px",e.track[0].style.display=e.divider>=1?"none":"",w.params.scrollbarHide&&(e.track[0].style.opacity=0)}},setTranslate:function(){if(w.params.scrollbar){var e,a=w.scrollbar,t=(w.translate||0,a.dragSize);e=(a.trackSize-a.dragSize)*w.progress,w.rtl&&i()?(e=-e,e>0?(t=a.dragSize-e,e=0):-e+a.dragSize>a.trackSize&&(t=a.trackSize+e)):0>e?(t=a.dragSize+e,e=0):e+a.dragSize>a.trackSize&&(t=a.trackSize-e),i()?(a.drag.transform(w.support.transforms3d?"translate3d("+e+"px, 0, 0)":"translateX("+e+"px)"),a.drag[0].style.width=t+"px"):(a.drag.transform(w.support.transforms3d?"translate3d(0px, "+e+"px, 0)":"translateY("+e+"px)"),a.drag[0].style.height=t+"px"),w.params.scrollbarHide&&(clearTimeout(a.timeout),a.track[0].style.opacity=1,a.timeout=setTimeout(function(){a.track[0].style.opacity=0,a.track.transition(400)},1e3))}},setTransition:function(e){w.params.scrollbar&&w.scrollbar.drag.transition(e)}},w.controller={LinearSpline:function(e,a){this.x=e,this.y=a,this.lastIndex=e.length-1;{var t,r;this.x.length}this.interpolate=function(e){return e?(r=s(this.x,e),t=r-1,(e-this.x[t])*(this.y[r]-this.y[t])/(this.x[r]-this.x[t])+this.y[t]):0};var s=function(){var e,a,t;return function(r,s){for(a=-1,e=r.length;e-a>1;)r[t=e+a>>1]<=s?a=t:e=t;return e}}()},getInterpolateFunction:function(e){w.controller.spline||(w.controller.spline=w.params.loop?new w.controller.LinearSpline(w.slidesGrid,e.slidesGrid):new w.controller.LinearSpline(w.snapGrid,e.snapGrid))},setTranslate:function(e,a){function r(a){e=a.rtl&&"horizontal"===a.params.direction?-w.translate:w.translate,"slide"===w.params.controlBy&&(w.controller.getInterpolateFunction(a),i=-w.controller.spline.interpolate(-e)),i&&"container"!==w.params.controlBy||(s=(a.maxTranslate()-a.minTranslate())/(w.maxTranslate()-w.minTranslate()),i=(e-w.minTranslate())*s+a.minTranslate()),w.params.controlInverse&&(i=a.maxTranslate()-i),a.updateProgress(i),a.setWrapperTranslate(i,!1,w),a.updateActiveIndex()}var s,i,n=w.params.control;if(w.isArray(n))for(var o=0;ot;t++){var s=w.slides.eq(t),i=s.attr("data-hash");if(i===e&&!s.hasClass(w.params.slideDuplicateClass)){var n=s.index();w.slideTo(n,a,w.params.runCallbacksOnInit,!0)}}}},setHash:function(){w.hashnav.initialized&&w.params.hashnav&&(document.location.hash=w.slides.eq(w.activeIndex).attr("data-hash")||"")}},w.disableKeyboardControl=function(){a(document).off("keydown",p)},w.enableKeyboardControl=function(){a(document).on("keydown",p)},w.mousewheel={event:!1,lastScrollTime:(new window.Date).getTime()},w.params.mousewheelControl){try{new window.WheelEvent("wheel"),w.mousewheel.event="wheel"}catch(G){}w.mousewheel.event||void 0===document.onmousewheel||(w.mousewheel.event="mousewheel"),w.mousewheel.event||(w.mousewheel.event="DOMMouseScroll")}w.disableMousewheelControl=function(){return w.mousewheel.event?(w.container.off(w.mousewheel.event,u),!0):!1},w.enableMousewheelControl=function(){return w.mousewheel.event?(w.container.on(w.mousewheel.event,u),!0):!1},w.parallax={setTranslate:function(){w.container.children("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){c(this,w.progress)}),w.slides.each(function(){var e=a(this);e.find("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){var a=Math.min(Math.max(e[0].progress,-1),1);c(this,a)})})},setTransition:function(e){"undefined"==typeof e&&(e=w.params.speed),w.container.find("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){var t=a(this),r=parseInt(t.attr("data-swiper-parallax-duration"),10)||e;0===e&&(r=0),t.transition(r)})}},w._plugins=[];for(var O in w.plugins){var A=w.plugins[O](w,w.params[O]);A&&w._plugins.push(A)}return w.callPlugins=function(e){for(var a=0;a'),notify:function(e){var a=w.a11y.liveRegion;0!==a.length&&(a.html(""),a.html(e))},init:function(){if(w.params.nextButton){var e=a(w.params.nextButton);w.a11y.makeFocusable(e),w.a11y.addRole(e,"button"),w.a11y.addLabel(e,w.params.nextSlideMessage)}if(w.params.prevButton){var t=a(w.params.prevButton);w.a11y.makeFocusable(t),w.a11y.addRole(t,"button"),w.a11y.addLabel(t,w.params.prevSlideMessage)}a(w.container).append(w.a11y.liveRegion)},initPagination:function(){w.params.pagination&&w.params.paginationClickable&&w.bullets&&w.bullets.length&&w.bullets.each(function(){var e=a(this);w.a11y.makeFocusable(e),w.a11y.addRole(e,"button"),w.a11y.addLabel(e,w.params.paginationBulletMessage.replace(/{{index}}/,e.index()+1))})},destroy:function(){w.a11y.liveRegion&&w.a11y.liveRegion.length>0&&w.a11y.liveRegion.remove()}},w.init=function(){w.params.loop&&w.createLoop(),w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),w.updatePagination(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&(w.params.loop||w.updateProgress(),w.effects[w.params.effect].setTranslate()),w.params.loop?w.slideTo(w.params.initialSlide+w.loopedSlides,0,w.params.runCallbacksOnInit):(w.slideTo(w.params.initialSlide,0,w.params.runCallbacksOnInit),0===w.params.initialSlide&&(w.parallax&&w.params.parallax&&w.parallax.setTranslate(),w.lazy&&w.params.lazyLoading&&(w.lazy.load(),w.lazy.initialImageLoaded=!0))),w.attachEvents(),w.params.observer&&w.support.observer&&w.initObservers(),w.params.preloadImages&&!w.params.lazyLoading&&w.preloadImages(),w.params.autoplay&&w.startAutoplay(),w.params.keyboardControl&&w.enableKeyboardControl&&w.enableKeyboardControl(),w.params.mousewheelControl&&w.enableMousewheelControl&&w.enableMousewheelControl(),w.params.hashnav&&w.hashnav&&w.hashnav.init(),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.init(),w.emit("onInit",w)},w.cleanupStyles=function(){w.container.removeClass(w.classNames.join(" ")).removeAttr("style"),w.wrapper.removeAttr("style"),w.slides&&w.slides.length&&w.slides.removeClass([w.params.slideVisibleClass,w.params.slideActiveClass,w.params.slideNextClass,w.params.slidePrevClass].join(" ")).removeAttr("style").removeAttr("data-swiper-column").removeAttr("data-swiper-row"),w.paginationContainer&&w.paginationContainer.length&&w.paginationContainer.removeClass(w.params.paginationHiddenClass),w.bullets&&w.bullets.length&&w.bullets.removeClass(w.params.bulletActiveClass),w.params.prevButton&&a(w.params.prevButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.nextButton&&a(w.params.nextButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&(w.scrollbar.track&&w.scrollbar.track.length&&w.scrollbar.track.removeAttr("style"),w.scrollbar.drag&&w.scrollbar.drag.length&&w.scrollbar.drag.removeAttr("style"))},w.destroy=function(e,a){w.detachEvents(),w.stopAutoplay(),w.params.loop&&w.destroyLoop(),a&&w.cleanupStyles(),w.disconnectObservers(),w.params.keyboardControl&&w.disableKeyboardControl&&w.disableKeyboardControl(),w.params.mousewheelControl&&w.disableMousewheelControl&&w.disableMousewheelControl(),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.destroy(),w.emit("onDestroy"),e!==!1&&(w=null)},w.init(),w}};t.prototype={isSafari:function(){var e=navigator.userAgent.toLowerCase();return e.indexOf("safari")>=0&&e.indexOf("chrome")<0&&e.indexOf("android")<0}(),isUiWebView:/(iPhone|iPod|iPad).*AppleWebKit(?!.*Safari)/i.test(navigator.userAgent),isArray:function(e){return"[object Array]"===Object.prototype.toString.apply(e)},browser:{ie:window.navigator.pointerEnabled||window.navigator.msPointerEnabled,ieTouch:window.navigator.msPointerEnabled&&window.navigator.msMaxTouchPoints>1||window.navigator.pointerEnabled&&window.navigator.maxTouchPoints>1},device:function(){var e=navigator.userAgent,a=e.match(/(Android);?[\s\/]+([\d.]+)?/),t=e.match(/(iPad).*OS\s([\d_]+)/),r=e.match(/(iPod)(.*OS\s([\d_]+))?/),s=!t&&e.match(/(iPhone\sOS)\s([\d_]+)/);return{ios:t||s||r,android:a}}(),support:{touch:window.Modernizr&&Modernizr.touch===!0||function(){return!!("ontouchstart"in window||window.DocumentTouch&&document instanceof DocumentTouch)}(),transforms3d:window.Modernizr&&Modernizr.csstransforms3d===!0||function(){var e=document.createElement("div").style;return"webkitPerspective"in e||"MozPerspective"in e||"OPerspective"in e||"MsPerspective"in e||"perspective"in e}(),flexbox:function(){for(var e=document.createElement("div").style,a="alignItems webkitAlignItems webkitBoxAlign msFlexAlign mozBoxAlign webkitFlexDirection msFlexDirection mozBoxDirection mozBoxOrient webkitBoxDirection webkitBoxOrient".split(" "),t=0;t=0&&o.indexOf(">")>=0){var l="div";for(0===o.indexOf(":~]/)?(t||document).querySelectorAll(a):[document.getElementById(a.split("#")[1])],s=0;s0&&a[0].nodeType)for(s=0;s0?parseFloat(this.css("width")):null},outerWidth:function(e){return this.length>0?e?this[0].offsetWidth+parseFloat(this.css("margin-right"))+parseFloat(this.css("margin-left")):this[0].offsetWidth:null},height:function(){return this[0]===window?window.innerHeight:this.length>0?parseFloat(this.css("height")):null},outerHeight:function(e){return this.length>0?e?this[0].offsetHeight+parseFloat(this.css("margin-top"))+parseFloat(this.css("margin-bottom")):this[0].offsetHeight:null},offset:function(){if(this.length>0){var e=this[0],a=e.getBoundingClientRect(),t=document.body,r=e.clientTop||t.clientTop||0,s=e.clientLeft||t.clientLeft||0,i=window.pageYOffset||e.scrollTop,n=window.pageXOffset||e.scrollLeft;return{top:a.top+i-r,left:a.left+n-s}}return null},css:function(e,a){var t;if(1===arguments.length){if("string"!=typeof e){for(t=0;tr-1?new e([]):0>a?(t=r+a,new e(0>t?[]:[this[t]])):new e([this[a]])},append:function(a){var t,r;for(t=0;t=0;r--)this[t].insertBefore(s.childNodes[r],this[t].childNodes[0])}else if(a instanceof e)for(r=0;r1)for(var s=0;s1)for(var s=0;s0?t?this[0].nextElementSibling&&a(this[0].nextElementSibling).is(t)?[this[0].nextElementSibling]:[]:this[0].nextElementSibling?[this[0].nextElementSibling]:[]:[])},nextAll:function(t){var r=[],s=this[0];if(!s)return new e([]);for(;s.nextElementSibling;){ var i=s.nextElementSibling;t?a(i).is(t)&&r.push(i):r.push(i),s=i}return new e(r)},prev:function(t){return new e(this.length>0?t?this[0].previousElementSibling&&a(this[0].previousElementSibling).is(t)?[this[0].previousElementSibling]:[]:this[0].previousElementSibling?[this[0].previousElementSibling]:[]:[])},prevAll:function(t){var r=[],s=this[0];if(!s)return new e([]);for(;s.previousElementSibling;){var i=s.previousElementSibling;t?a(i).is(t)&&r.push(i):r.push(i),s=i}return new e(r)},parent:function(e){for(var t=[],r=0;r BUILD YOUR FUTURE, CHANGE AN INDUSTRY’S* SEEK CHALLENGES. FIND YOURSELF* Dell is a collective of customer-obsessed, industry-leading visionaries. At our core is a commitment to diversity, sustainability and our communities. We offer unparalleled growth and development opportunities for our team members. We believe that technology is essential for driving human progress, and we’re committed to providing that technology to people and organizations everywhere, so they can transform the way they work and live. Dell Technologies Inc. – Dell EMC company is represented by the following legal entities registered in Russia: “EMC Research and development center” LLC and “EMC Information Systems CIS” LLC in Moscow; “EMC St. Petersburg Development Centre LLC” in St. Petersburg.** General Summary Dell EMC Unstructured Storage Division is seeking multitalented Senior Engineers to join the In-Market Engineering Sustaining team for the Isilon storage product. The In-Market Engineering team is a tight-knit and strategic part of Isilon’s Software Development group, responsible for all sustaining and critical feature work in EMC’s OneFS Operating System (encompassing File Systems, Kernel, Protocols, Networking and Userspace). This group has worldwide coverage and serves as the face of Isilon Engineering to other groups within Dell/EMC. Job Description This role is for a dynamic individual who wants to join an innovative, fast paced team located in St. Petersburg redefining the storage landscape in scalable storage. The Sustaining team takes escalations from support to identify product defects, find workarounds, document defects in the form of bugzilla bugs, help identify test coverage issues and get the fix into the hands of the customers as soon as possible. The ideal candidates for this position are able to: Quickly learn new technologies Take a problem that can sometimes be difficult to clearly define, work with people to pull together a better understanding of the issue so a problem can clearly be defined A strong customer focus, understanding that customers are impacted and we have to do what we can to get them back online and provide them confidence in the product Work with people with different levels of technical knowledge from support, customers, executives in the organization and developers and articulate the issue to those levels appropriately Mentor support and more junior engineers to bring them up to speed on Isilon technology Principal Duties and Responsibilities Work to provide reproduction of customer issues Provide frequent, detailed status on assigned escalations until resolution Create product defects that define the issue discovered in the field to provide tracking of issues, and clarity for developers Participate in on-call rotation for non-business hours support coverage When required, interface directly with customer contacts, including end-users, technical professionals, IT system administrators, and management to resolve high-visibility technical problems on mission critical systems Validate support bug reports through debugging core files (gdb), reviewing packet captures, and direct code inspection. Provide guidance to development engineering on resolution of validated product bugs, provide education to support engineering on invalid bug reports Create training materials and provide training classes to internal team members from support and engineering Influence other parts of the organization (test, validation, dev etc.) and improve processes and the product Work Experience and Education BS in Computer Science of related field is required, MS preferred 3-6 years’ experience in enterprise systems development or sustaining engineering Required Competencies Real-world C knowledge and computer science fundamentals in order to analyze both defect reports and read and modify underlying source code Ability to manage multiple projects and see them through to completion Proficient in communication in English, good oral and written communication skills Ability to effectively explain and communicate architecture and root-cause analysis to Global Support, and occasionally customers Platform Systems experience troubleshooting issues related to hardware, firmware, components, and drives Ability to quickly learn new technology and new products Strong interpersonal, communication and documentation skills Experience with Java, C, C++ and Python Desired Competencies Experience with Systems Administration of Unix systems (BSD is a big plus) Experience with Filesystems, Networking technologies and concepts Storage industry experience Experience with Storage protocols (NFS, HDFS, SMB etc.) Joining us, you will get: Salary to be discussed based on the results of the interview Medical, Life insurance for employees and your family in Russia and abroad Corporate trainings and certifications Corporate English Classes Dell EMC Proven Professional Certifications Possibility in Flexible working hours and working from home 36 days of paid vacation days plus 2 paid days off Paid sick days; Doctor’s consultation at the office Opportunity to participate in charity activities Comfortable 24/7 office in the City Centre Partial reimbursement of any sport activities Regular teambuilding and corporate events Corporate cell phone service and laptop * Принимай вызов. Найди себя. Строй свое будущее. Меняй индустрию. ** Два основных принципа Dell – максимальная клиентоориентированность и работа на опережение технологического прогресса. Наше кредо – равные возможности для всех сотрудников, экологически безупречное производство и поддержка командного духа. Мы предлагаем отличные возможности карьерного роста и повышения квалификации. Мы верим, что сегодня технологические инновации играют огромную роль в развитии человечества. Наша работа – помогать людям и компаниям по всему миру использовать новейшие технологии для трансформации жизни и бизнеса. В России подразделение Dell Technologies Inc. - Dell EMC, представляют следующие юридические лица: OOO «Центр исследований и разработок EMC» и ООО «ЕМС Информационные системы Си-Ай-Эс», Москва; OOO «Санкт-Петербургский Центр Разработок EMC», Санкт-Петербург. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Principal Sustaining Engineer, Isilon Санкт-Петербург Dell EMC  Василеостровская вчера Откликнуться Senior Principal C/C++ Engineer (Continuous support), XIO Санкт-Петербург Dell EMC  Василеостровская сегодня Откликнуться Customer Support Engineer от 150 000₽ Санкт-Петербург ООО Азул Системс  сегодня Откликнуться Senior Software Quality Engineer от 150 000₽ Санкт-Петербург ООО Азул Системс  сегодня Откликнуться Tools development/DevOps engineer от 150 000₽ Санкт-Петербург ООО Азул Системс  сегодня Откликнуться DevOps Engineer (Jboss) Санкт-Петербург Grid Dynamics  вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Младший разработчик MS CRM (C#, ASP.NET) в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший разработчик MS CRM (C#, ASP.NET) Санкт-Петербург, м. Старая Деревня, улица Оптиков, 4к2А, 28 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день КОРУС Консалтинг Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Группа компаний «КОРУС Консалтинг» - крупный системный интегратор. Мы создаем, оптимизируем и автоматизируем бизнес-процессы, внедряем различные информационные системы, делаем комплексные инфраструктурные проекты. Если коротко и в цифрах – 17 лет на рынке, 750 сотрудников в штате, 3 крупных офиса! В нашей компании ты можешь начать карьеру - мы любим умных, талантливых начинающих специалистов и готовы вкладываться, растить и развивать их. Требования: знание языка C#, ASP.NET. базовые знания JavaScript, T-SQL. знакомство с MS SQL Server, WEB/WCF сервисами. знакомство c администрированием IIS; знание английского языка (на уровне чтения спецификаций и технической документации). большое желание учиться и развивать свои способности. Вашим преимуществом будет: понимание систем CRM и задач, которые они решают; знакомство с Microsoft Dynamics CRM. Обязанности: реализация доработок к MS Dynamics CRM согласно ТЗ. доработка существующих решений. настройка и администрирование MS CRM. соблюдение сроков и качества выполняемой работы. Мы предлагаем: профессионализм: интересные проекты с широким диапазоном технологических решений. Вы будете работать под руководством профессионала. стабильность: своевременную зарплату, стабильную загрузку. перспективы: возможность карьерного и профессионального роста. демократичность: открытую и дружественную атмосферу. Всем кандидатам мы предлагаем решить тестовое задание. Ключевые навыки C# ASP.NET JavaScript MS SQL Server Java MS Dynamics CRM CRM Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Младший Разработчик .NET/C# Санкт-Петербург Герофарм  вчера Откликнуться Разработчик (.Net, С#) Санкт-Петербург ПАО МТС  Площадь Ленина вчера Контакты Откликнуться Junior .NET developer Санкт-Петербург Return on Intelligence (ex Exigen Services)  сегодня Откликнуться Разработчик ASP.NET MVC 50 000 – 120 000₽ Санкт-Петербург Quantum Art  сегодня Откликнуться Разработчик C#.NET(Junior) от 60 000₽ Санкт-Петербург БАЛТБЕТ  вчера Откликнуться Senior .NET Developer Санкт-Петербург Luxoft  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Unity разработчик в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Unity разработчик Санкт-Петербург, м. Василеостровская, 3-я линия Васильевского острова, 6, 27 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО Хакора Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Отличный шанс проявить себя как начинающего специалиста в области AR (Augmented Reality) Обязанности: Работа с 3D моделями Интегрирование 3D моделей в Unity-систему Поддержка мобильного клиента для просмотра 3D моделей Требования: Базовые знания 3D графики Минимальные знания работы с Unity и C# Базовые знания мобильной разработки Желание развиваться в области AR Ответственность, нацеленность на результат Условия: Нацеленность на результат позволяет получать премию ежемесячно. При превосходящих показателях весь труд оценивается сполна Тестовым заданием является простой проект интеграции 3D-модели в мобильную систему, используя Unity движок Оплата обсуждается на собеседовании и зависит от твоих навыков Ключевые навыки Unity C# AR Augmented Reality 3D VR JavaScript 3D Max IT Reality Java Контактная информация: Боровский Олег Игоревич Тел.: +7 (911) 9687971 Звонить в рабочее время Email: offer@hakora.ru Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior .NET developer Санкт-Петербург Return on Intelligence (ex Exigen Services)  сегодня Откликнуться Junior Software Developer (C/C++/C#) от 95 000₽ Санкт-Петербург VisualSVN  Василеостровская сегодня Откликнуться Middle / Senior Unity Developer / Разработчик Unity3D / C# Санкт-Петербург ООО Сонакай  вчера Контакты Откликнуться Backend developer junior / Бэкенд разработчик джуниор 50 000 – 50 000₽ Санкт-Петербург StrahovkaRU.ru  Гостиный двор сегодня Контакты Откликнуться Разработчик C#.NET(Junior) от 60 000₽ Санкт-Петербург БАЛТБЕТ  вчера Откликнуться Младший ABAP-разработчик Санкт-Петербург NOVARDIS  Василеостровская сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Principal Sustaining Engineer, Isilon в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Principal Sustaining Engineer, Isilon Санкт-Петербург, м. Василеостровская, Средний проспект В.О., 36/40, вчера Требуемый опыт работы: более 6 лет Полная занятость, полный день Dell EMC Компания прошла проверку на сайте Откликнуться =r.left&&p[0]<=r.left+s&&p[1]>=r.top&&p[1]<=r.top+n&&(t=!0)}if(!t)return}i()?((37===a||39===a)&&(e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1),(39===a&&!w.rtl||37===a&&w.rtl)&&w.slideNext(),(37===a&&!w.rtl||39===a&&w.rtl)&&w.slidePrev()):((38===a||40===a)&&(e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1),40===a&&w.slideNext(),38===a&&w.slidePrev())}}function u(e){e.originalEvent&&(e=e.originalEvent);var a=w.mousewheel.event,t=0;if(e.detail)t=-e.detail;else if("mousewheel"===a)if(w.params.mousewheelForceToAxis)if(i()){if(!(Math.abs(e.wheelDeltaX)>Math.abs(e.wheelDeltaY)))return;t=e.wheelDeltaX}else{if(!(Math.abs(e.wheelDeltaY)>Math.abs(e.wheelDeltaX)))return;t=e.wheelDeltaY}else t=e.wheelDelta;else if("DOMMouseScroll"===a)t=-e.detail;else if("wheel"===a)if(w.params.mousewheelForceToAxis)if(i()){if(!(Math.abs(e.deltaX)>Math.abs(e.deltaY)))return;t=-e.deltaX}else{if(!(Math.abs(e.deltaY)>Math.abs(e.deltaX)))return;t=-e.deltaY}else t=Math.abs(e.deltaX)>Math.abs(e.deltaY)?-e.deltaX:-e.deltaY;if(w.params.mousewheelInvert&&(t=-t),w.params.freeMode){var r=w.getWrapperTranslate()+t*w.params.mousewheelSensitivity;if(r>0&&(r=0),r60)if(0>t)if(w.isEnd&&!w.params.loop||w.animating){if(w.params.mousewheelReleaseOnEdges)return!0}else w.slideNext();else if(w.isBeginning&&!w.params.loop||w.animating){if(w.params.mousewheelReleaseOnEdges)return!0}else w.slidePrev();w.mousewheel.lastScrollTime=(new window.Date).getTime()}return w.params.autoplay&&w.stopAutoplay(),e.preventDefault?e.preventDefault():e.returnValue=!1,!1}function c(e,t){e=a(e);var r,s,n;r=e.attr("data-swiper-parallax")||"0",s=e.attr("data-swiper-parallax-x"),n=e.attr("data-swiper-parallax-y"),s||n?(s=s||"0",n=n||"0"):i()?(s=r,n="0"):(n=r,s="0"),s=s.indexOf("%")>=0?parseInt(s,10)*t+"%":s*t+"px",n=n.indexOf("%")>=0?parseInt(n,10)*t+"%":n*t+"px",e.transform("translate3d("+s+", "+n+",0px)")}function m(e){return 0!==e.indexOf("on")&&(e=e[0]!==e[0].toUpperCase()?"on"+e[0].toUpperCase()+e.substring(1):"on"+e),e}if(!(this instanceof t))return new t(e,s);var f={direction:"horizontal",touchEventsTarget:"container",initialSlide:0,speed:300,autoplay:!1,autoplayDisableOnInteraction:!0,iOSEdgeSwipeDetection:!1,iOSEdgeSwipeThreshold:20,freeMode:!1,freeModeMomentum:!0,freeModeMomentumRatio:1,freeModeMomentumBounce:!0,freeModeMomentumBounceRatio:1,freeModeSticky:!1,setWrapperSize:!1,virtualTranslate:!1,effect:"slide",coverflow:{rotate:50,stretch:0,depth:100,modifier:1,slideShadows:!0},cube:{slideShadows:!0,shadow:!0,shadowOffset:20,shadowScale:.94},fade:{crossFade:!1},parallax:!1,scrollbar:null,scrollbarHide:!0,keyboardControl:!1,mousewheelControl:!1,mousewheelReleaseOnEdges:!1,mousewheelInvert:!1,mousewheelForceToAxis:!1,mousewheelSensitivity:1,hashnav:!1,spaceBetween:0,slidesPerView:1,slidesPerColumn:1,slidesPerColumnFill:"column",slidesPerGroup:1,centeredSlides:!1,slidesOffsetBefore:0,slidesOffsetAfter:0,roundLengths:!1,touchRatio:1,touchAngle:45,simulateTouch:!0,shortSwipes:!0,longSwipes:!0,longSwipesRatio:.5,longSwipesMs:300,followFinger:!0,onlyExternal:!1,threshold:0,touchMoveStopPropagation:!0,pagination:null,paginationElement:"span",paginationClickable:!1,paginationHide:!1,paginationBulletRender:null,resistance:!0,resistanceRatio:.85,nextButton:null,prevButton:null,watchSlidesProgress:!1,watchSlidesVisibility:!1,grabCursor:!1,preventClicks:!0,preventClicksPropagation:!0,slideToClickedSlide:!1,lazyLoading:!1,lazyLoadingInPrevNext:!1,lazyLoadingOnTransitionStart:!1,preloadImages:!0,updateOnImagesReady:!0,loop:!1,loopAdditionalSlides:0,loopedSlides:null,control:void 0,controlInverse:!1,controlBy:"slide",allowSwipeToPrev:!0,allowSwipeToNext:!0,swipeHandler:null,noSwiping:!0,noSwipingClass:"swiper-no-swiping",slideClass:"swiper-slide",slideActiveClass:"swiper-slide-active",slideVisibleClass:"swiper-slide-visible",slideDuplicateClass:"swiper-slide-duplicate",slideNextClass:"swiper-slide-next",slidePrevClass:"swiper-slide-prev",wrapperClass:"swiper-wrapper",bulletClass:"swiper-pagination-bullet",bulletActiveClass:"swiper-pagination-bullet-active",buttonDisabledClass:"swiper-button-disabled",paginationHiddenClass:"swiper-pagination-hidden",observer:!1,observeParents:!1,a11y:!1,prevSlideMessage:"Previous slide",nextSlideMessage:"Next slide",firstSlideMessage:"This is the first slide",lastSlideMessage:"This is the last slide",paginationBulletMessage:"Go to slide {{index}}",runCallbacksOnInit:!0},h=s&&s.virtualTranslate;s=s||{};for(var g in f)if("undefined"==typeof s[g])s[g]=f[g];else if("object"==typeof s[g])for(var v in f[g])"undefined"==typeof s[g][v]&&(s[g][v]=f[g][v]);var w=this;if(w.version="3.1.0",w.params=s,w.classNames=[],"undefined"!=typeof a&&"undefined"!=typeof r&&(a=r),("undefined"!=typeof a||(a="undefined"==typeof r?window.Dom7||window.Zepto||window.jQuery:r))&&(w.$=a,w.container=a(e),0!==w.container.length)){if(w.container.length>1)return void w.container.each(function(){new t(this,s)});w.container[0].swiper=w,w.container.data("swiper",w),w.classNames.push("swiper-container-"+w.params.direction),w.params.freeMode&&w.classNames.push("swiper-container-free-mode"),w.support.flexbox||(w.classNames.push("swiper-container-no-flexbox"),w.params.slidesPerColumn=1),(w.params.parallax||w.params.watchSlidesVisibility)&&(w.params.watchSlidesProgress=!0),["cube","coverflow"].indexOf(w.params.effect)>=0&&(w.support.transforms3d?(w.params.watchSlidesProgress=!0,w.classNames.push("swiper-container-3d")):w.params.effect="slide"),"slide"!==w.params.effect&&w.classNames.push("swiper-container-"+w.params.effect),"cube"===w.params.effect&&(w.params.resistanceRatio=0,w.params.slidesPerView=1,w.params.slidesPerColumn=1,w.params.slidesPerGroup=1,w.params.centeredSlides=!1,w.params.spaceBetween=0,w.params.virtualTranslate=!0,w.params.setWrapperSize=!1),"fade"===w.params.effect&&(w.params.slidesPerView=1,w.params.slidesPerColumn=1,w.params.slidesPerGroup=1,w.params.watchSlidesProgress=!0,w.params.spaceBetween=0,"undefined"==typeof h&&(w.params.virtualTranslate=!0)),w.params.grabCursor&&w.support.touch&&(w.params.grabCursor=!1),w.wrapper=w.container.children("."+w.params.wrapperClass),w.params.pagination&&(w.paginationContainer=a(w.params.pagination),w.params.paginationClickable&&w.paginationContainer.addClass("swiper-pagination-clickable")),w.rtl=i()&&("rtl"===w.container[0].dir.toLowerCase()||"rtl"===w.container.css("direction")),w.rtl&&w.classNames.push("swiper-container-rtl"),w.rtl&&(w.wrongRTL="-webkit-box"===w.wrapper.css("display")),w.params.slidesPerColumn>1&&w.classNames.push("swiper-container-multirow"),w.device.android&&w.classNames.push("swiper-container-android"),w.container.addClass(w.classNames.join(" ")),w.translate=0,w.progress=0,w.velocity=0,w.lockSwipeToNext=function(){w.params.allowSwipeToNext=!1},w.lockSwipeToPrev=function(){w.params.allowSwipeToPrev=!1},w.lockSwipes=function(){w.params.allowSwipeToNext=w.params.allowSwipeToPrev=!1},w.unlockSwipeToNext=function(){w.params.allowSwipeToNext=!0},w.unlockSwipeToPrev=function(){w.params.allowSwipeToPrev=!0},w.unlockSwipes=function(){w.params.allowSwipeToNext=w.params.allowSwipeToPrev=!0},w.params.grabCursor&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grab",w.container[0].style.cursor="-moz-grab",w.container[0].style.cursor="grab"),w.imagesToLoad=[],w.imagesLoaded=0,w.loadImage=function(e,a,t,r){function s(){r&&r()}var i;e.complete&&t?s():a?(i=new window.Image,i.onload=s,i.onerror=s,i.src=a):s()},w.preloadImages=function(){function e(){"undefined"!=typeof w&νll!==w&&(void 0!==w.imagesLoaded&&w.imagesLoaded++,w.imagesLoaded===w.imagesToLoad.length&&(w.params.updateOnImagesReady&&w.update(),w.emit("onImagesReady",w)))}w.imagesToLoad=w.container.find("img");for(var a=0;a=0&&(a=parseFloat(a.replace("%",""))/100*w.size),w.virtualSize=-a,w.slides.css(w.rtl?{marginLeft:"",marginTop:""}:{marginRight:"",marginBottom:""});var o;w.params.slidesPerColumn>1&&(o=Math.floor(w.slides.length/w.params.slidesPerColumn)===w.slides.length/w.params.slidesPerColumn?w.slides.length:Math.ceil(w.slides.length/w.params.slidesPerColumn)*w.params.slidesPerColumn);var l,d=w.params.slidesPerColumn,p=o/d,u=p-(w.params.slidesPerColumn*p-w.slides.length);for(e=0;e1){var m,f,h;"column"===w.params.slidesPerColumnFill?(f=Math.floor(e/d),h=e-f*d,(f>u||f===u&&h===d-1)&&++h>=d&&(h=0,f++),m=f+h*o/d,c.css({"-webkit-box-ordinal-group":m,"-moz-box-ordinal-group":m,"-ms-flex-order":m,"-webkit-order":m,order:m})):(h=Math.floor(e/p),f=e-h*p),c.css({"margin-top":0!==h&&w.params.spaceBetween&&w.params.spaceBetween+"px"}).attr("data-swiper-column",f).attr("data-swiper-row",h)}"none"!==c.css("display")&&("auto"===w.params.slidesPerView?(l=i()?c.outerWidth(!0):c.outerHeight(!0),w.params.roundLengths&&(l=n(l))):(l=(w.size-(w.params.slidesPerView-1)*a)/w.params.slidesPerView,w.params.roundLengths&&(l=n(l)),i()?w.slides[e].style.width=l+"px":w.slides[e].style.height=l+"px"),w.slides[e].swiperSlideSize=l,w.slidesSizesGrid.push(l),w.params.centeredSlides?(t=t+l/2+r/2+a,0===e&&(t=t-w.size/2-a),Math.abs(t)<.001&&(t=0),s%w.params.slidesPerGroup===0&&w.snapGrid.push(t),w.slidesGrid.push(t)):(s%w.params.slidesPerGroup===0&&w.snapGrid.push(t),w.slidesGrid.push(t),t=t+l+a),w.virtualSize+=l+a,r=l,s++)}w.virtualSize=Math.max(w.virtualSize,w.size)+w.params.slidesOffsetAfter;var g;if(w.rtl&&w.wrongRTL&&("slide"===w.params.effect||"coverflow"===w.params.effect)&&w.wrapper.css({width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),(!w.support.flexbox||w.params.setWrapperSize)&&w.wrapper.css(i()?{width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}:{height:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),w.params.slidesPerColumn>1&&(w.virtualSize=(l+w.params.spaceBetween)*o,w.virtualSize=Math.ceil(w.virtualSize/w.params.slidesPerColumn)-w.params.spaceBetween,w.wrapper.css({width:w.virtualSize+w.params.spaceBetween+"px"}),w.params.centeredSlides)){for(g=[],e=0;eMath.floor(w.snapGrid[w.snapGrid.length-1])&&w.snapGrid.push(w.virtualSize-w.size)}0===w.snapGrid.length&&(w.snapGrid=[0]),0!==w.params.spaceBetween&&w.slides.css(i()?w.rtl?{marginLeft:a+"px"}:{marginRight:a+"px"}:{marginBottom:a+"px"}),w.params.watchSlidesProgress&&w.updateSlidesOffset()},w.updateSlidesOffset=function(){for(var e=0;e=0&&n0&&o<=w.size||0>=n&&o>=w.size;l&&w.slides.eq(t).addClass(w.params.slideVisibleClass)}r.progress=w.rtl?-s:s}}},w.updateProgress=function(e){"undefined"==typeof e&&(e=w.translate||0);var a=w.maxTranslate()-w.minTranslate();0===a?(w.progress=0,w.isBeginning=w.isEnd=!0):(w.progress=(e-w.minTranslate())/a,w.isBeginning=w.progress<=0,w.isEnd=w.progress>=1),w.isBeginning&&w.emit("onReachBeginning",w),w.isEnd&&w.emit("onReachEnd",w),w.params.watchSlidesProgress&&w.updateSlidesProgress(e),w.emit("onProgress",w,w.progress)},w.updateActiveIndex=function(){var e,a,t,r=w.rtl?w.translate:-w.translate;for(a=0;a=w.slidesGrid[a]&&r=w.slidesGrid[a]&&r=w.slidesGrid[a]&&(e=a);(0>e||"undefined"==typeof e)&&(e=0),t=Math.floor(e/w.params.slidesPerGroup),t>=w.snapGrid.length&&(t=w.snapGrid.length-1),e!==w.activeIndex&&(w.snapIndex=t,w.previousIndex=w.activeIndex,w.activeIndex=e,w.updateClasses())},w.updateClasses=function(){w.slides.removeClass(w.params.slideActiveClass+" "+w.params.slideNextClass+" "+w.params.slidePrevClass);var e=w.slides.eq(w.activeIndex);if(e.addClass(w.params.slideActiveClass),e.next("."+w.params.slideClass).addClass(w.params.slideNextClass),e.prev("."+w.params.slideClass).addClass(w.params.slidePrevClass),w.bullets&&w.bullets.length>0){w.bullets.removeClass(w.params.bulletActiveClass);var t;w.params.loop?(t=Math.ceil(w.activeIndex-w.loopedSlides)/w.params.slidesPerGroup,t>w.slides.length-1-2*w.loopedSlides&&(t-=w.slides.length-2*w.loopedSlides),t>w.bullets.length-1&&(t-=w.bullets.length)):t="undefined"!=typeof w.snapIndex?w.snapIndex:w.activeIndex||0,w.paginationContainer.length>1?w.bullets.each(function(){a(this).index()===t&&a(this).addClass(w.params.bulletActiveClass)}):w.bullets.eq(t).addClass(w.params.bulletActiveClass)}w.params.loop||(w.params.prevButton&&(w.isBeginning?(a(w.params.prevButton).addClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.disable(a(w.params.prevButton))):(a(w.params.prevButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.enable(a(w.params.prevButton)))),w.params.nextButton&&(w.isEnd?(a(w.params.nextButton).addClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.disable(a(w.params.nextButton))):(a(w.params.nextButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.enable(a(w.params.nextButton)))))},w.updatePagination=function(){if(w.params.pagination&&w.paginationContainer&&w.paginationContainer.length>0){for(var e="",a=w.params.loop?Math.ceil((w.slides.length-2*w.loopedSlides)/w.params.slidesPerGroup):w.snapGrid.length,t=0;a>t;t++)e+=w.params.paginationBulletRender?w.params.paginationBulletRender(t,w.params.bulletClass):"<"+w.params.paginationElement+' class="'+w.params.bulletClass+'">";w.paginationContainer.html(e),w.bullets=w.paginationContainer.find("."+w.params.bulletClass),w.params.paginationClickable&&w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.initPagination()}},w.update=function(e){function a(){r=Math.min(Math.max(w.translate,w.maxTranslate()),w.minTranslate()),w.setWrapperTranslate(r),w.updateActiveIndex(),w.updateClasses()}if(w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),w.updateProgress(),w.updatePagination(),w.updateClasses(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),e){var t,r;w.controller&&w.controller.spline&&(w.controller.spline=void 0),w.params.freeMode?a():(t=("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.slidesPerView>1)&&w.isEnd&&!w.params.centeredSlides?w.slideTo(w.slides.length-1,0,!1,!0):w.slideTo(w.activeIndex,0,!1,!0),t||a())}},w.onResize=function(e){var a=w.params.allowSwipeToPrev,t=w.params.allowSwipeToNext;if(w.params.allowSwipeToPrev=w.params.allowSwipeToNext=!0,w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.freeMode||e)&&w.updatePagination(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),w.controller&&w.controller.spline&&(w.controller.spline=void 0),w.params.freeMode){var r=Math.min(Math.max(w.translate,w.maxTranslate()),w.minTranslate());w.setWrapperTranslate(r),w.updateActiveIndex(),w.updateClasses()}else w.updateClasses(),("auto"===w.params.slidesPerView||w.params.slidesPerView>1)&&w.isEnd&&!w.params.centeredSlides?w.slideTo(w.slides.length-1,0,!1,!0):w.slideTo(w.activeIndex,0,!1,!0);w.params.allowSwipeToPrev=a,w.params.allowSwipeToNext=t};var y=["mousedown","mousemove","mouseup"];window.navigator.pointerEnabled?y=["pointerdown","pointermove","pointerup"]:window.navigator.msPointerEnabled&&(y=["MSPointerDown","MSPointerMove","MSPointerUp"]),w.touchEvents={start:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchstart":y[0],move:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchmove":y[1],end:w.support.touch||!w.params.simulateTouch?"touchend":y[2]},(window.navigator.pointerEnabled||window.navigator.msPointerEnabled)&&("container"===w.params.touchEventsTarget?w.container:w.wrapper).addClass("swiper-wp8-"+w.params.direction),w.initEvents=function(e){var t=e?"off":"on",r=e?"removeEventListener":"addEventListener",i="container"===w.params.touchEventsTarget?w.container[0]:w.wrapper[0],n=w.support.touch?i:document,o=w.params.nested?!0:!1;w.browser.ie?(i[r](w.touchEvents.start,w.onTouchStart,!1),n[r](w.touchEvents.move,w.onTouchMove,o),n[r](w.touchEvents.end,w.onTouchEnd,!1)):(w.support.touch&&(i[r](w.touchEvents.start,w.onTouchStart,!1),i[r](w.touchEvents.move,w.onTouchMove,o),i[r](w.touchEvents.end,w.onTouchEnd,!1)),!s.simulateTouch||w.device.ios||w.device.android||(i[r]("mousedown",w.onTouchStart,!1),document[r]("mousemove",w.onTouchMove,o),document[r]("mouseup",w.onTouchEnd,!1))),window[r]("resize",w.onResize),w.params.nextButton&&(a(w.params.nextButton)[t]("click",w.onClickNext),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.params.nextButton)[t]("keydown",w.a11y.onEnterKey)),w.params.prevButton&&(a(w.params.prevButton)[t]("click",w.onClickPrev),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.params.prevButton)[t]("keydown",w.a11y.onEnterKey)),w.params.pagination&&w.params.paginationClickable&&(a(w.paginationContainer)[t]("click","."+w.params.bulletClass,w.onClickIndex),w.params.a11y&&w.a11y&&a(w.paginationContainer)[t]("keydown","."+w.params.bulletClass,w.a11y.onEnterKey)),(w.params.preventClicks||w.params.preventClicksPropagation)&&i[r]("click",w.preventClicks,!0)},w.attachEvents=function(e){w.initEvents()},w.detachEvents=function(){w.initEvents(!0)},w.allowClick=!0,w.preventClicks=function(e){w.allowClick||(w.params.preventClicks&&e.preventDefault(),w.params.preventClicksPropagation&&w.animating&&(e.stopPropagation(),e.stopImmediatePropagation()))},w.onClickNext=function(e){e.preventDefault(),(!w.isEnd||w.params.loop)&&w.slideNext()},w.onClickPrev=function(e){e.preventDefault(),(!w.isBeginning||w.params.loop)&&w.slidePrev()},w.onClickIndex=function(e){e.preventDefault();var t=a(this).index()*w.params.slidesPerGroup;w.params.loop&&(t+=w.loopedSlides),w.slideTo(t)},w.updateClickedSlide=function(e){var t=l(e,"."+w.params.slideClass),r=!1;if(t)for(var s=0;sw.slides.length-w.params.slidesPerView)w.fixLoop(),n=w.wrapper.children("."+w.params.slideClass+'[data-swiper-slide-index="'+i+'"]').eq(0).index(),setTimeout(function(){w.slideTo(n)},0);else if(n0&&(E=!1),"touchstart"!==e.type){var s=!0;a(e.target).is(I)&&(s=!1),document.activeElement&&a(document.activeElement).is(I)&&document.activeElement.blur(),s&&e.preventDefault()}w.emit("onTouchStart",w,e)}}}},w.onTouchMove=function(e){if(e.originalEvent&&(e=e.originalEvent),!(D&&"mousemove"===e.type||e.preventedByNestedSwiper)){if(w.params.onlyExternal)return w.allowClick=!1,void(b&&(w.touches.startX=w.touches.currentX="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageX:e.pageX,w.touches.startY=w.touches.currentY="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageY:e.pageY,T=Date.now()));if(D&&document.activeElement&&e.target===document.activeElement&&a(e.target).is(I))return x=!0,void(w.allowClick=!1);if(w.emit("onTouchMove",w,e),!(e.targetTouches&&e.targetTouches.length>1)){if(w.touches.currentX="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageX:e.pageX,w.touches.currentY="touchmove"===e.type?e.targetTouches[0].pageY:e.pageY,"undefined"==typeof S){var t=180*Math.atan2(Math.abs(w.touches.currentY-w.touches.startY),Math.abs(w.touches.currentX-w.touches.startX))/Math.PI;S=i()?t>w.params.touchAngle:90-t>w.params.touchAngle}if(S&&w.emit("onTouchMoveOpposite",w,e),"undefined"==typeof B&&w.browser.ieTouch&&(w.touches.currentX!==w.touches.startX||w.touches.currentY!==w.touches.startY)&&(B=!0),b){if(S)return void(b=!1);if(B||!w.browser.ieTouch){w.allowClick=!1,w.emit("onSliderMove",w,e),e.preventDefault(),w.params.touchMoveStopPropagation&&!w.params.nested&&e.stopPropagation(),x||(s.loop&&w.fixLoop(),M=w.getWrapperTranslate(),w.setWrapperTransition(0),w.animating&&w.wrapper.trigger("webkitTransitionEnd transitionend oTransitionEnd MSTransitionEnd msTransitionEnd"),w.params.autoplay&&w.autoplaying&&(w.params.autoplayDisableOnInteraction?w.stopAutoplay():w.pauseAutoplay()),z=!1,w.params.grabCursor&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grabbing",w.container[0].style.cursor="-moz-grabbin",w.container[0].style.cursor="grabbing")),x=!0;var r=w.touches.diff=i()?w.touches.currentX-w.touches.startX:w.touches.currentY-w.touches.startY;r*=w.params.touchRatio,w.rtl&&(r=-r),w.swipeDirection=r>0?"prev":"next",C=r+M;var n=!0;if(r>0&&C>w.minTranslate()?(n=!1,w.params.resistance&&(C=w.minTranslate()-1+Math.pow(-w.minTranslate()+M+r,w.params.resistanceRatio))):0>r&&CC&&(C=M),!w.params.allowSwipeToPrev&&"prev"===w.swipeDirection&&C>M&&(C=M),w.params.followFinger){if(w.params.threshold>0){if(!(Math.abs(r)>w.params.threshold||E))return void(C=M);if(!E)return E=!0,w.touches.startX=w.touches.currentX,w.touches.startY=w.touches.currentY,C=M,void(w.touches.diff=i()?w.touches.currentX-w.touches.startX:w.touches.currentY-w.touches.startY)}(w.params.freeMode||w.params.watchSlidesProgress)&&w.updateActiveIndex(),w.params.freeMode&&(0===L.length&&L.push({position:w.touches[i()?"startX":"startY"],time:T}),L.push({position:w.touches[i()?"currentX":"currentY"],time:(new window.Date).getTime()})),w.updateProgress(C),w.setWrapperTranslate(C)}}}}}},w.onTouchEnd=function(e){if(e.originalEvent&&(e=e.originalEvent),w.emit("onTouchEnd",w,e),b){w.params.grabCursor&&x&&b&&(w.container[0].style.cursor="move",w.container[0].style.cursor="-webkit-grab",w.container[0].style.cursor="-moz-grab",w.container[0].style.cursor="grab");var t=Date.now(),r=t-T;if(w.allowClick&&(w.updateClickedSlide(e),w.emit("onTap",w,e),300>r&&t-k>300&&(P&&clearTimeout(P),P=setTimeout(function(){w&&(w.params.paginationHide&&w.paginationContainer.length>0&&!a(e.target).hasClass(w.params.bulletClass)&&w.paginationContainer.toggleClass(w.params.paginationHiddenClass),w.emit("onClick",w,e))},300)),300>r&&300>t-k&&(P&&clearTimeout(P),w.emit("onDoubleTap",w,e))),k=Date.now(),setTimeout(function(){w&&(w.allowClick=!0)},0),!b||!x||!w.swipeDirection||0===w.touches.diff||C===M)return void(b=x=!1);b=x=!1;var s;if(s=w.params.followFinger?w.rtl?w.translate:-w.translate:-C,w.params.freeMode){if(s<-w.minTranslate())return void w.slideTo(w.activeIndex);if(s>-w.maxTranslate())return void w.slideTo(w.slides.length1){var i=L.pop(),n=L.pop(),o=i.position-n.position,l=i.time-n.time;w.velocity=o/l,w.velocity=w.velocity/2,Math.abs(w.velocity)<.02&&(w.velocity=0),(l>150||(new window.Date).getTime()-i.time>300)&&(w.velocity=0)}else w.velocity=0;L.length=0;var d=1e3*w.params.freeModeMomentumRatio,p=w.velocity*d,u=w.translate+p;w.rtl&&(u=-u);var c,m=!1,f=20*Math.abs(w.velocity)*w.params.freeModeMomentumBounceRatio;if(uw.minTranslate())w.params.freeModeMomentumBounce?(u-w.minTranslate()>f&&(u=w.minTranslate()+f),c=w.minTranslate(),m=!0,z=!0):u=w.minTranslate();else if(w.params.freeModeSticky){var h,g=0;for(g=0;g-u){h=g;break}u=Math.abs(w.snapGrid[h]-u)=w.params.longSwipesMs)&&(w.updateProgress(),w.updateActiveIndex()))}var v,y=0,S=w.slidesSizesGrid[0];for(v=0;v=w.slidesGrid[v]&&s=w.slidesGrid[v]&&(y=v,S=w.slidesGrid[w.slidesGrid.length-1]-w.slidesGrid[w.slidesGrid.length-2]);var E=(s-w.slidesGrid[y])/S;if(r>w.params.longSwipesMs){if(!w.params.longSwipes)return void w.slideTo(w.activeIndex);"next"===w.swipeDirection&&w.slideTo(E>=w.params.longSwipesRatio?y+w.params.slidesPerGroup:y),"prev"===w.swipeDirection&&w.slideTo(E>1-w.params.longSwipesRatio?y+w.params.slidesPerGroup:y)}else{if(!w.params.shortSwipes)return void w.slideTo(w.activeIndex);"next"===w.swipeDirection&&w.slideTo(y+w.params.slidesPerGroup),"prev"===w.swipeDirection&&w.slideTo(y)}}},w._slideTo=function(e,a){return w.slideTo(e,a,!0,!0)},w.slideTo=function(e,a,t,r){"undefined"==typeof t&&(t=!0),"undefined"==typeof e&&(e=0),0>e&&(e=0),w.snapIndex=Math.floor(e/w.params.slidesPerGroup),w.snapIndex>=w.snapGrid.length&&(w.snapIndex=w.snapGrid.length-1);var s=-w.snapGrid[w.snapIndex];w.params.autoplay&&w.autoplaying&&(r||!w.params.autoplayDisableOnInteraction?w.pauseAutoplay(a):w.stopAutoplay()),w.updateProgress(s);for(var n=0;n=Math.floor(100*w.slidesGrid[n])&&(e=n);if(!w.params.allowSwipeToNext&&sw.translate&&s>w.maxTranslate()&&(w.activeIndex||0)!==e)return!1;if("undefined"==typeof a&&(a=w.params.speed),w.previousIndex=w.activeIndex||0,w.activeIndex=e,s===w.translate)return w.updateClasses(),!1;w.updateClasses(),w.onTransitionStart(t);i()?s:0,i()?0:s;return 0===a?(w.setWrapperTransition(0),w.setWrapperTranslate(s),w.onTransitionEnd(t)):(w.setWrapperTransition(a),w.setWrapperTranslate(s),w.animating||(w.animating=!0,w.wrapper.transitionEnd(function(){w&&w.onTransitionEnd(t)}))),!0},w.onTransitionStart=function(e){"undefined"==typeof e&&(e=!0), w.lazy&&w.lazy.onTransitionStart(),e&&(w.emit("onTransitionStart",w),w.activeIndex!==w.previousIndex&&w.emit("onSlideChangeStart",w))},w.onTransitionEnd=function(e){w.animating=!1,w.setWrapperTransition(0),"undefined"==typeof e&&(e=!0),w.lazy&&w.lazy.onTransitionEnd(),e&&(w.emit("onTransitionEnd",w),w.activeIndex!==w.previousIndex&&w.emit("onSlideChangeEnd",w)),w.params.hashnav&&w.hashnav&&w.hashnav.setHash()},w.slideNext=function(e,a,t){if(w.params.loop){if(w.animating)return!1;w.fixLoop();{w.container[0].clientLeft}return w.slideTo(w.activeIndex+w.params.slidesPerGroup,a,e,t)}return w.slideTo(w.activeIndex+w.params.slidesPerGroup,a,e,t)},w._slideNext=function(e){return w.slideNext(!0,e,!0)},w.slidePrev=function(e,a,t){if(w.params.loop){if(w.animating)return!1;w.fixLoop();{w.container[0].clientLeft}return w.slideTo(w.activeIndex-1,a,e,t)}return w.slideTo(w.activeIndex-1,a,e,t)},w._slidePrev=function(e){return w.slidePrev(!0,e,!0)},w.slideReset=function(e,a,t){return w.slideTo(w.activeIndex,a,e)},w.setWrapperTransition=function(e,a){w.wrapper.transition(e),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&w.effects[w.params.effect].setTransition(e),w.params.parallax&&w.parallax&&w.parallax.setTransition(e),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.setTransition(e),w.params.control&&w.controller&&w.controller.setTransition(e,a),w.emit("onSetTransition",w,e)},w.setWrapperTranslate=function(e,a,t){var r=0,s=0,n=0;i()?r=w.rtl?-e:e:s=e,w.params.virtualTranslate||w.wrapper.transform(w.support.transforms3d?"translate3d("+r+"px, "+s+"px, "+n+"px)":"translate("+r+"px, "+s+"px)"),w.translate=i()?r:s,a&&w.updateActiveIndex(),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&w.effects[w.params.effect].setTranslate(w.translate),w.params.parallax&&w.parallax&&w.parallax.setTranslate(w.translate),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.setTranslate(w.translate),w.params.control&&w.controller&&w.controller.setTranslate(w.translate,t),w.emit("onSetTranslate",w,w.translate)},w.getTranslate=function(e,a){var t,r,s,i;return"undefined"==typeof a&&(a="x"),w.params.virtualTranslate?w.rtl?-w.translate:w.translate:(s=window.getComputedStyle(e,null),window.WebKitCSSMatrix?i=new window.WebKitCSSMatrix("none"===s.webkitTransform?"":s.webkitTransform):(i=s.MozTransform||s.OTransform||s.MsTransform||s.msTransform||s.transform||s.getPropertyValue("transform").replace("translate(","matrix(1, 0, 0, 1,"),t=i.toString().split(",")),"x"===a&&(r=window.WebKitCSSMatrix?i.m41:parseFloat(16===t.length?t[12]:t[4])),"y"===a&&(r=window.WebKitCSSMatrix?i.m42:parseFloat(16===t.length?t[13]:t[5])),w.rtl&&r&&(r=-r),r||0)},w.getWrapperTranslate=function(e){return"undefined"==typeof e&&(e=i()?"x":"y"),w.getTranslate(w.wrapper[0],e)},w.observers=[],w.initObservers=function(){if(w.params.observeParents)for(var e=w.container.parents(),a=0;ae.length&&(w.loopedSlides=e.length);var t,r=[],s=[];for(e.each(function(t,i){var n=a(this);t=e.length-w.loopedSlides&&r.push(i),n.attr("data-swiper-slide-index",t)}),t=0;t=0;t--)w.wrapper.prepend(a(r[t].cloneNode(!0)).addClass(w.params.slideDuplicateClass))},w.destroyLoop=function(){w.wrapper.children("."+w.params.slideClass+"."+w.params.slideDuplicateClass).remove(),w.slides.removeAttr("data-swiper-slide-index")},w.fixLoop=function(){var e;w.activeIndex=2*w.loopedSlides||w.activeIndex>w.slides.length-2*w.params.slidesPerView)&&(e=-w.slides.length+w.activeIndex+w.loopedSlides,e+=w.loopedSlides,w.slideTo(e,0,!1,!0))},w.appendSlide=function(e){if(w.params.loop&&w.destroyLoop(),"object"==typeof e&&e.length)for(var a=0;aa&&t--;t=Math.max(t,0)}else a=e,w.slides[a]&&w.slides.eq(a).remove(),t>a&&t--,t=Math.max(t,0);w.params.loop&&w.createLoop(),w.params.observer&&w.support.observer||w.update(!0),w.params.loop?w.slideTo(t+w.loopedSlides,0,!1):w.slideTo(t,0,!1)},w.removeAllSlides=function(){for(var e=[],a=0;a'),w.wrapper.append(e)),e.css({height:w.width+"px"})):(e=w.container.find(".swiper-cube-shadow"),0===e.length&&(e=a(' '),w.container.append(e))));for(var r=0;r=l&&l>-1&&(t=90*r+90*l,w.rtl&&(t=90*-r-90*l)),s.transform(c),w.params.cube.slideShadows){var m=s.find(i()?".swiper-slide-shadow-left":".swiper-slide-shadow-top"),f=s.find(i()?".swiper-slide-shadow-right":".swiper-slide-shadow-bottom");0===m.length&&(m=a(' '),s.append(m)),0===f.length&&(f=a(' '),s.append(f));{s[0].progress}m.length&&(m[0].style.opacity=-s[0].progress),f.length&&(f[0].style.opacity=s[0].progress)}}if(w.wrapper.css({"-webkit-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","-moz-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","-ms-transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px","transform-origin":"50% 50% -"+w.size/2+"px"}),w.params.cube.shadow)if(i())e.transform("translate3d(0px, "+(w.width/2+w.params.cube.shadowOffset)+"px, "+-w.width/2+"px) rotateX(90deg) rotateZ(0deg) scale("+w.params.cube.shadowScale+")");else{var h=Math.abs(t)-90*Math.floor(Math.abs(t)/90),g=1.5-(Math.sin(2*h*Math.PI/360)/2+Math.cos(2*h*Math.PI/360)/2),v=w.params.cube.shadowScale,y=w.params.cube.shadowScale/g,b=w.params.cube.shadowOffset;e.transform("scale3d("+v+", 1, "+y+") translate3d(0px, "+(w.height/2+b)+"px, "+-w.height/2/y+"px) rotateX(-90deg)")}var x=w.isSafari||w.isUiWebView?-w.size/2:0;w.wrapper.transform("translate3d(0px,0,"+x+"px) rotateX("+(i()?0:t)+"deg) rotateY("+(i()?-t:0)+"deg)")},setTransition:function(e){w.slides.transition(e).find(".swiper-slide-shadow-top, .swiper-slide-shadow-right, .swiper-slide-shadow-bottom, .swiper-slide-shadow-left").transition(e),w.params.cube.shadow&&!i()&&w.container.find(".swiper-cube-shadow").transition(e)}},coverflow:{setTranslate:function(){for(var e=w.translate,t=i()?-e+w.width/2:-e+w.height/2,r=i()?w.params.coverflow.rotate:-w.params.coverflow.rotate,s=w.params.coverflow.depth,n=0,o=w.slides.length;o>n;n++){var l=w.slides.eq(n),d=w.slidesSizesGrid[n],p=l[0].swiperSlideOffset,u=(t-p-d/2)/d*w.params.coverflow.modifier,c=i()?r*u:0,m=i()?0:r*u,f=-s*Math.abs(u),h=i()?0:w.params.coverflow.stretch*u,g=i()?w.params.coverflow.stretch*u:0;Math.abs(g)<.001&&(g=0),Math.abs(h)<.001&&(h=0),Math.abs(f)<.001&&(f=0),Math.abs(c)<.001&&(c=0),Math.abs(m)<.001&&(m=0);var v="translate3d("+g+"px,"+h+"px,"+f+"px) rotateX("+m+"deg) rotateY("+c+"deg)";if(l.transform(v),l[0].style.zIndex=-Math.abs(Math.round(u))+1,w.params.coverflow.slideShadows){var y=l.find(i()?".swiper-slide-shadow-left":".swiper-slide-shadow-top"),b=l.find(i()?".swiper-slide-shadow-right":".swiper-slide-shadow-bottom");0===y.length&&(y=a(' '),l.append(y)),0===b.length&&(b=a(' '),l.append(b)),y.length&&(y[0].style.opacity=u>0?u:0),b.length&&(b[0].style.opacity=-u>0?-u:0)}}if(w.browser.ie){var x=w.wrapper[0].style;x.perspectiveOrigin=t+"px 50%"}},setTransition:function(e){w.slides.transition(e).find(".swiper-slide-shadow-top, .swiper-slide-shadow-right, .swiper-slide-shadow-bottom, .swiper-slide-shadow-left").transition(e)}}},w.lazy={initialImageLoaded:!1,loadImageInSlide:function(e,t){if("undefined"!=typeof e&&("undefined"==typeof t&&(t=!0),0!==w.slides.length)){var r=w.slides.eq(e),s=r.find(".swiper-lazy:not(.swiper-lazy-loaded):not(.swiper-lazy-loading)");!r.hasClass("swiper-lazy")||r.hasClass("swiper-lazy-loaded")||r.hasClass("swiper-lazy-loading")||s.add(r[0]),0!==s.length&&s.each(function(){var e=a(this);e.addClass("swiper-lazy-loading");var s=e.attr("data-background"),i=e.attr("data-src");w.loadImage(e[0],i||s,!1,function(){if(s?(e.css("background-image","url("+s+")"),e.removeAttr("data-background")):(e.attr("src",i),e.removeAttr("data-src")),e.addClass("swiper-lazy-loaded").removeClass("swiper-lazy-loading"),r.find(".swiper-lazy-preloader, .preloader").remove(),w.params.loop&&t){var a=r.attr("data-swiper-slide-index");if(r.hasClass(w.params.slideDuplicateClass)){var n=w.wrapper.children('[data-swiper-slide-index="'+a+'"]:not(.'+w.params.slideDuplicateClass+")");w.lazy.loadImageInSlide(n.index(),!1)}else{var o=w.wrapper.children("."+w.params.slideDuplicateClass+'[data-swiper-slide-index="'+a+'"]');w.lazy.loadImageInSlide(o.index(),!1)}}w.emit("onLazyImageReady",w,r[0],e[0])}),w.emit("onLazyImageLoad",w,r[0],e[0])})}},load:function(){var e;if(w.params.watchSlidesVisibility)w.wrapper.children("."+w.params.slideVisibleClass).each(function(){w.lazy.loadImageInSlide(a(this).index())});else if(w.params.slidesPerView>1)for(e=w.activeIndex;e1){for(e=w.activeIndex+w.params.slidesPerView;e0&&w.lazy.loadImageInSlide(t.index());var r=w.wrapper.children("."+w.params.slidePrevClass);r.length>0&&w.lazy.loadImageInSlide(r.index())}},onTransitionStart:function(){w.params.lazyLoading&&(w.params.lazyLoadingOnTransitionStart||!w.params.lazyLoadingOnTransitionStart&&!w.lazy.initialImageLoaded)&&w.lazy.load()},onTransitionEnd:function(){w.params.lazyLoading&&!w.params.lazyLoadingOnTransitionStart&&w.lazy.load()}},w.scrollbar={set:function(){if(w.params.scrollbar){var e=w.scrollbar;e.track=a(w.params.scrollbar),e.drag=e.track.find(".swiper-scrollbar-drag"),0===e.drag.length&&(e.drag=a(' '),e.track.append(e.drag)),e.drag[0].style.width="",e.drag[0].style.height="",e.trackSize=i()?e.track[0].offsetWidth:e.track[0].offsetHeight,e.divider=w.size/w.virtualSize,e.moveDivider=e.divider*(e.trackSize/w.size),e.dragSize=e.trackSize*e.divider,i()?e.drag[0].style.width=e.dragSize+"px":e.drag[0].style.height=e.dragSize+"px",e.track[0].style.display=e.divider>=1?"none":"",w.params.scrollbarHide&&(e.track[0].style.opacity=0)}},setTranslate:function(){if(w.params.scrollbar){var e,a=w.scrollbar,t=(w.translate||0,a.dragSize);e=(a.trackSize-a.dragSize)*w.progress,w.rtl&&i()?(e=-e,e>0?(t=a.dragSize-e,e=0):-e+a.dragSize>a.trackSize&&(t=a.trackSize+e)):0>e?(t=a.dragSize+e,e=0):e+a.dragSize>a.trackSize&&(t=a.trackSize-e),i()?(a.drag.transform(w.support.transforms3d?"translate3d("+e+"px, 0, 0)":"translateX("+e+"px)"),a.drag[0].style.width=t+"px"):(a.drag.transform(w.support.transforms3d?"translate3d(0px, "+e+"px, 0)":"translateY("+e+"px)"),a.drag[0].style.height=t+"px"),w.params.scrollbarHide&&(clearTimeout(a.timeout),a.track[0].style.opacity=1,a.timeout=setTimeout(function(){a.track[0].style.opacity=0,a.track.transition(400)},1e3))}},setTransition:function(e){w.params.scrollbar&&w.scrollbar.drag.transition(e)}},w.controller={LinearSpline:function(e,a){this.x=e,this.y=a,this.lastIndex=e.length-1;{var t,r;this.x.length}this.interpolate=function(e){return e?(r=s(this.x,e),t=r-1,(e-this.x[t])*(this.y[r]-this.y[t])/(this.x[r]-this.x[t])+this.y[t]):0};var s=function(){var e,a,t;return function(r,s){for(a=-1,e=r.length;e-a>1;)r[t=e+a>>1]<=s?a=t:e=t;return e}}()},getInterpolateFunction:function(e){w.controller.spline||(w.controller.spline=w.params.loop?new w.controller.LinearSpline(w.slidesGrid,e.slidesGrid):new w.controller.LinearSpline(w.snapGrid,e.snapGrid))},setTranslate:function(e,a){function r(a){e=a.rtl&&"horizontal"===a.params.direction?-w.translate:w.translate,"slide"===w.params.controlBy&&(w.controller.getInterpolateFunction(a),i=-w.controller.spline.interpolate(-e)),i&&"container"!==w.params.controlBy||(s=(a.maxTranslate()-a.minTranslate())/(w.maxTranslate()-w.minTranslate()),i=(e-w.minTranslate())*s+a.minTranslate()),w.params.controlInverse&&(i=a.maxTranslate()-i),a.updateProgress(i),a.setWrapperTranslate(i,!1,w),a.updateActiveIndex()}var s,i,n=w.params.control;if(w.isArray(n))for(var o=0;ot;t++){var s=w.slides.eq(t),i=s.attr("data-hash");if(i===e&&!s.hasClass(w.params.slideDuplicateClass)){var n=s.index();w.slideTo(n,a,w.params.runCallbacksOnInit,!0)}}}},setHash:function(){w.hashnav.initialized&&w.params.hashnav&&(document.location.hash=w.slides.eq(w.activeIndex).attr("data-hash")||"")}},w.disableKeyboardControl=function(){a(document).off("keydown",p)},w.enableKeyboardControl=function(){a(document).on("keydown",p)},w.mousewheel={event:!1,lastScrollTime:(new window.Date).getTime()},w.params.mousewheelControl){try{new window.WheelEvent("wheel"),w.mousewheel.event="wheel"}catch(G){}w.mousewheel.event||void 0===document.onmousewheel||(w.mousewheel.event="mousewheel"),w.mousewheel.event||(w.mousewheel.event="DOMMouseScroll")}w.disableMousewheelControl=function(){return w.mousewheel.event?(w.container.off(w.mousewheel.event,u),!0):!1},w.enableMousewheelControl=function(){return w.mousewheel.event?(w.container.on(w.mousewheel.event,u),!0):!1},w.parallax={setTranslate:function(){w.container.children("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){c(this,w.progress)}),w.slides.each(function(){var e=a(this);e.find("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){var a=Math.min(Math.max(e[0].progress,-1),1);c(this,a)})})},setTransition:function(e){"undefined"==typeof e&&(e=w.params.speed),w.container.find("[data-swiper-parallax], [data-swiper-parallax-x], [data-swiper-parallax-y]").each(function(){var t=a(this),r=parseInt(t.attr("data-swiper-parallax-duration"),10)||e;0===e&&(r=0),t.transition(r)})}},w._plugins=[];for(var O in w.plugins){var A=w.plugins[O](w,w.params[O]);A&&w._plugins.push(A)}return w.callPlugins=function(e){for(var a=0;a'),notify:function(e){var a=w.a11y.liveRegion;0!==a.length&&(a.html(""),a.html(e))},init:function(){if(w.params.nextButton){var e=a(w.params.nextButton);w.a11y.makeFocusable(e),w.a11y.addRole(e,"button"),w.a11y.addLabel(e,w.params.nextSlideMessage)}if(w.params.prevButton){var t=a(w.params.prevButton);w.a11y.makeFocusable(t),w.a11y.addRole(t,"button"),w.a11y.addLabel(t,w.params.prevSlideMessage)}a(w.container).append(w.a11y.liveRegion)},initPagination:function(){w.params.pagination&&w.params.paginationClickable&&w.bullets&&w.bullets.length&&w.bullets.each(function(){var e=a(this);w.a11y.makeFocusable(e),w.a11y.addRole(e,"button"),w.a11y.addLabel(e,w.params.paginationBulletMessage.replace(/{{index}}/,e.index()+1))})},destroy:function(){w.a11y.liveRegion&&w.a11y.liveRegion.length>0&&w.a11y.liveRegion.remove()}},w.init=function(){w.params.loop&&w.createLoop(),w.updateContainerSize(),w.updateSlidesSize(),w.updatePagination(),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&w.scrollbar.set(),"slide"!==w.params.effect&&w.effects[w.params.effect]&&(w.params.loop||w.updateProgress(),w.effects[w.params.effect].setTranslate()),w.params.loop?w.slideTo(w.params.initialSlide+w.loopedSlides,0,w.params.runCallbacksOnInit):(w.slideTo(w.params.initialSlide,0,w.params.runCallbacksOnInit),0===w.params.initialSlide&&(w.parallax&&w.params.parallax&&w.parallax.setTranslate(),w.lazy&&w.params.lazyLoading&&(w.lazy.load(),w.lazy.initialImageLoaded=!0))),w.attachEvents(),w.params.observer&&w.support.observer&&w.initObservers(),w.params.preloadImages&&!w.params.lazyLoading&&w.preloadImages(),w.params.autoplay&&w.startAutoplay(),w.params.keyboardControl&&w.enableKeyboardControl&&w.enableKeyboardControl(),w.params.mousewheelControl&&w.enableMousewheelControl&&w.enableMousewheelControl(),w.params.hashnav&&w.hashnav&&w.hashnav.init(),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.init(),w.emit("onInit",w)},w.cleanupStyles=function(){w.container.removeClass(w.classNames.join(" ")).removeAttr("style"),w.wrapper.removeAttr("style"),w.slides&&w.slides.length&&w.slides.removeClass([w.params.slideVisibleClass,w.params.slideActiveClass,w.params.slideNextClass,w.params.slidePrevClass].join(" ")).removeAttr("style").removeAttr("data-swiper-column").removeAttr("data-swiper-row"),w.paginationContainer&&w.paginationContainer.length&&w.paginationContainer.removeClass(w.params.paginationHiddenClass),w.bullets&&w.bullets.length&&w.bullets.removeClass(w.params.bulletActiveClass),w.params.prevButton&&a(w.params.prevButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.nextButton&&a(w.params.nextButton).removeClass(w.params.buttonDisabledClass),w.params.scrollbar&&w.scrollbar&&(w.scrollbar.track&&w.scrollbar.track.length&&w.scrollbar.track.removeAttr("style"),w.scrollbar.drag&&w.scrollbar.drag.length&&w.scrollbar.drag.removeAttr("style"))},w.destroy=function(e,a){w.detachEvents(),w.stopAutoplay(),w.params.loop&&w.destroyLoop(),a&&w.cleanupStyles(),w.disconnectObservers(),w.params.keyboardControl&&w.disableKeyboardControl&&w.disableKeyboardControl(),w.params.mousewheelControl&&w.disableMousewheelControl&&w.disableMousewheelControl(),w.params.a11y&&w.a11y&&w.a11y.destroy(),w.emit("onDestroy"),e!==!1&&(w=null)},w.init(),w}};t.prototype={isSafari:function(){var e=navigator.userAgent.toLowerCase();return e.indexOf("safari")>=0&&e.indexOf("chrome")<0&&e.indexOf("android")<0}(),isUiWebView:/(iPhone|iPod|iPad).*AppleWebKit(?!.*Safari)/i.test(navigator.userAgent),isArray:function(e){return"[object Array]"===Object.prototype.toString.apply(e)},browser:{ie:window.navigator.pointerEnabled||window.navigator.msPointerEnabled,ieTouch:window.navigator.msPointerEnabled&&window.navigator.msMaxTouchPoints>1||window.navigator.pointerEnabled&&window.navigator.maxTouchPoints>1},device:function(){var e=navigator.userAgent,a=e.match(/(Android);?[\s\/]+([\d.]+)?/),t=e.match(/(iPad).*OS\s([\d_]+)/),r=e.match(/(iPod)(.*OS\s([\d_]+))?/),s=!t&&e.match(/(iPhone\sOS)\s([\d_]+)/);return{ios:t||s||r,android:a}}(),support:{touch:window.Modernizr&&Modernizr.touch===!0||function(){return!!("ontouchstart"in window||window.DocumentTouch&&document instanceof DocumentTouch)}(),transforms3d:window.Modernizr&&Modernizr.csstransforms3d===!0||function(){var e=document.createElement("div").style;return"webkitPerspective"in e||"MozPerspective"in e||"OPerspective"in e||"MsPerspective"in e||"perspective"in e}(),flexbox:function(){for(var e=document.createElement("div").style,a="alignItems webkitAlignItems webkitBoxAlign msFlexAlign mozBoxAlign webkitFlexDirection msFlexDirection mozBoxDirection mozBoxOrient webkitBoxDirection webkitBoxOrient".split(" "),t=0;t=0&&o.indexOf(">")>=0){var l="div";for(0===o.indexOf(":~]/)?(t||document).querySelectorAll(a):[document.getElementById(a.split("#")[1])],s=0;s0&&a[0].nodeType)for(s=0;s0?parseFloat(this.css("width")):null},outerWidth:function(e){return this.length>0?e?this[0].offsetWidth+parseFloat(this.css("margin-right"))+parseFloat(this.css("margin-left")):this[0].offsetWidth:null},height:function(){return this[0]===window?window.innerHeight:this.length>0?parseFloat(this.css("height")):null},outerHeight:function(e){return this.length>0?e?this[0].offsetHeight+parseFloat(this.css("margin-top"))+parseFloat(this.css("margin-bottom")):this[0].offsetHeight:null},offset:function(){if(this.length>0){var e=this[0],a=e.getBoundingClientRect(),t=document.body,r=e.clientTop||t.clientTop||0,s=e.clientLeft||t.clientLeft||0,i=window.pageYOffset||e.scrollTop,n=window.pageXOffset||e.scrollLeft;return{top:a.top+i-r,left:a.left+n-s}}return null},css:function(e,a){var t;if(1===arguments.length){if("string"!=typeof e){for(t=0;tr-1?new e([]):0>a?(t=r+a,new e(0>t?[]:[this[t]])):new e([this[a]])},append:function(a){var t,r;for(t=0;t=0;r--)this[t].insertBefore(s.childNodes[r],this[t].childNodes[0])}else if(a instanceof e)for(r=0;r1)for(var s=0;s1)for(var s=0;s0?t?this[0].nextElementSibling&&a(this[0].nextElementSibling).is(t)?[this[0].nextElementSibling]:[]:this[0].nextElementSibling?[this[0].nextElementSibling]:[]:[])},nextAll:function(t){var r=[],s=this[0];if(!s)return new e([]);for(;s.nextElementSibling;){ var i=s.nextElementSibling;t?a(i).is(t)&&r.push(i):r.push(i),s=i}return new e(r)},prev:function(t){return new e(this.length>0?t?this[0].previousElementSibling&&a(this[0].previousElementSibling).is(t)?[this[0].previousElementSibling]:[]:this[0].previousElementSibling?[this[0].previousElementSibling]:[]:[])},prevAll:function(t){var r=[],s=this[0];if(!s)return new e([]);for(;s.previousElementSibling;){var i=s.previousElementSibling;t?a(i).is(t)&&r.push(i):r.push(i),s=i}return new e(r)},parent:function(e){for(var t=[],r=0;r BUILD YOUR FUTURE, CHANGE AN INDUSTRY’S* SEEK CHALLENGES. FIND YOURSELF* Dell is a collective of customer-obsessed, industry-leading visionaries. At our core is a commitment to diversity, sustainability and our communities. We offer unparalleled growth and development opportunities for our team members. We believe that technology is essential for driving human progress, and we’re committed to providing that technology to people and organizations everywhere, so they can transform the way they work and live. Dell Technologies Inc. – Dell EMC company is represented by the following legal entities registered in Russia: “EMC Research and development center” LLC and “EMC Information Systems CIS” LLC in Moscow; “EMC St. Petersburg Development Centre LLC” in St. Petersburg.** General Summary Dell/EMC Unstructured Storage Division is seeking multitalented Principal Engineers to join the In-Market Engineering Sustaining team for the Isilon storage product. The In-Market Engineering team is a tight-knit and strategic part of Isilon’s Software Development group, responsible for all sustaining and critical feature work in EMC’s OneFS Operating System (encompassing File Systems, Kernel, Protocols, Networking and Userspace). This group has worldwide coverage and serves as the face of Isilon Engineering to other groups within Dell/EMC. Job Description This role is for a dynamic individual who wants to join an innovative, fast paced team located in St. Petersburg redefining the storage landscape in scalable storage. The Sustaining team takes escalations from support to identify product defects, find workarounds, document defects in the form of bugzilla bugs, help identify test coverage issues and get the fix into the hands of the customers as soon as possible. The ideal candidates for this position are able to: Quickly learn new technologies Take a problem that can sometimes be difficult to clearly define, work with people to pull together a better understanding of the issue so a problem can clearly be defined A strong customer focus, understanding that customers are impacted and we have to do what we can to get them back online and provide them confidence in the product Work with people with different levels of technical knowledge from support, customers, executives in the organization and developers and articulate the issue to those levels appropriately Mentor support and more junior engineers to bring them up to speed on Isilon technology Principal Duties and Responsibilities Work to provide reproduction of customer issues Provide frequent, detailed status on assigned escalations until resolution Create product defects that define the issue discovered in the field to provide tracking of issues, and clarity for developers Participate in on-call rotation for non-business hours support coverage When required, interface directly with customer contacts, including end-users, technical professionals, IT system administrators, and management to resolve high-visibility technical problems on mission critical systems Validate support bug reports through debugging core files (gdb), reviewing packet captures, and direct code inspection. Provide guidance to development engineering on resolution of validated product bugs, provide education to support engineering on invalid bug reports Create training materials and provide training classes to internal team members from support and engineering Influence other parts of the organization (test, validation, dev etc.) and improve processes and the product Work Experience and Education BS in Computer Science of related field is required, MS preferred 5 -10 years’ experience in enterprise systems development or sustaining engineering Required Competencies Real-world C knowledge and computer science fundamentals in order to analyze both defect reports and read and modify underlying source code Ability to manage multiple projects and see them through to completion Proficient in communication in English, good oral and written communication skills Ability to effectively explain and communicate architecture and root-cause analysis to Global Support, and occasionally customers Platform Systems experience troubleshooting issues related to hardware, firmware, components, and drives Ability to quickly learn new technology and new products Strong interpersonal, communication and documentation skills Experience with Java, C, C++ and Python Desired Competencies Experience with Systems Administration of Unix systems (BSD is a big plus) Experience with Filesystems, Networking technologies and concepts Storage industry experience Experience with Storage protocols (NFS, HDFS, SMB etc.) Joining us, you will get: Salary to be discussed based on the results of the interview Medical, Life insurance for employees and your family in Russia and abroad Corporate trainings and certifications Corporate English Classes Dell EMC Proven Professional Certifications Possibility in Flexible working hours and working from home 36 days of paid vacation days plus 2 paid days off Paid sick days; Doctor’s consultation at the office Opportunity to participate in charity activities Comfortable 24/7 office in the City Centre Partial reimbursement of any sport activities Regular teambuilding and corporate events Corporate cell phone service and laptop * Принимай вызов. Найди себя. Строй свое будущее. Меняй индустрию. ** Два основных принципа Dell – максимальная клиентоориентированность и работа на опережение технологического прогресса. Наше кредо – равные возможности для всех сотрудников, экологически безупречное производство и поддержка командного духа. Мы предлагаем отличные возможности карьерного роста и повышения квалификации. Мы верим, что сегодня технологические инновации играют огромную роль в развитии человечества. Наша работа – помогать людям и компаниям по всему миру использовать новейшие технологии для трансформации жизни и бизнеса. В России подразделение Dell Technologies Inc. - Dell EMC, представляют следующие юридические лица: OOO «Центр исследований и разработок EMC» и ООО «ЕМС Информационные системы Си-Ай-Эс», Москва; OOO «Санкт-Петербургский Центр Разработок EMC», Санкт-Петербург. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Senior Sustaining Engineer, Isilon Санкт-Петербург Dell EMC  Василеостровская вчера Откликнуться Senior Principal C/C++ Engineer (Continuous support), XIO Санкт-Петербург Dell EMC  Василеостровская сегодня Откликнуться Customer Support Engineer от 150 000₽ Санкт-Петербург ООО Азул Системс  сегодня Откликнуться Tools development/DevOps engineer от 150 000₽ Санкт-Петербург ООО Азул Системс  сегодня Откликнуться Senior Software Quality Engineer от 150 000₽ Санкт-Петербург ООО Азул Системс  сегодня Откликнуться DevOps Engineer (Jboss) Санкт-Петербург Grid Dynamics  вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Full-stack web developer - ABFX в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Full-stack web developer - ABFX Санкт-Петербург, 31 мая Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, гибкий график Deutsche Bank Technology Center Компания прошла проверку на сайте Откликнуться AutobahnFX dev team is looking for a full-stack web developer. AutobahnFX is lading trading platform which provides Foreign Exchange services to investment specialists, hedge-fund managers and large corporates. The system is distributed across the globe. 300+ Java based micro-services are deployed at backend to 100+ hardware boxes. Client-side GUI is actively developed using modern JS frameworks and designed to work as stand-alone windows desktop app and web app in a browser or on mobile platform. Duties And Responsibilities: Design and develop new functionality Integration with other FX applications Working with Functional Analyst on functional and non-functional requirements, technical analysis and design Coding and testing, reviewing other team member’s changes Document business and functional requirements, design decisions and API Co-working with QA team on test automation of new and existing functionality Contribute to the definition of the future state of the system architecture When product and architecture experience gained, mentor and direct more junior developers Experience / Requirements Must: Good experience in UI Web development (HTML5, CSS, JS, TypeScript, React, Angular 4/5) – 5+ years Basic knowledge of SQL Basic knowledge of Unix Version control systems – 2+ years Good written English Is a plus: Good knowledge of core Java (collections, multi-threading) Experience in full-stack web development (both Java and UI Web) Personal characteristics: Problem solving, ability to take ownership of a task until its completion, rather than simply coding Good communication skills Good team player, open to communicate and collaborate Eager to learn about new technology and gain new skills as required Attention to details, discipline What Will The Employee Gain From This Role: Experience with building world #1 platform in electronic FX trading Working with a geographically dispersed team of professionals Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Web developer (Java) Санкт-Петербург First Line Software  Петроградская сегодня Контакты Откликнуться Senior / Lead full-stack .NET developer Санкт-Петербург EPAM Systems, Inc.  сегодня Откликнуться Senior .NET Full-Stack Developer Санкт-Петербург EPAM Systems, Inc.  сегодня Откликнуться Full-stack разработчик (PHP, React+TypeScript) 120 000 – 160 000₽ Санкт-Петербург БилдСейф Тек  Сенная площадь, Садовая сегодня Откликнуться Senior Java-Web Developer / Старший Java-Web разработчик Санкт-Петербург Devexperts (Российский бренд Эксперт-Система)  Чкаловская вчера Откликнуться Full-Stack Developer 100 000 – 130 000₽ Санкт-Петербург Акрибия  Площадь Ленина вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior C++Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior C++Developer Санкт-Петербург, м. Площадь Ленина, Свердловская набережная, 44, 10 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Luxoft Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Крупная компания на мировом рынке в области разработки программного обеспечения и инновационных ИТ-решений приглашает Вас присоединиться к нашей дружной команде талантливых и перспективных ИТ-специалистов Project Description: Luxoft UTH ("Under to Hood") is currently extending its activities in the development of perspective automotive platform, based on next generation of AUTOSAR. The platform will be the SW architectural basis for high-performance software functions in future vehicles, in particular in the Safety ADAS and Autonomous Driving domains. The platform includes BSW and SDK components supported in Eclipse IDE. The core competences will include POSIX 51 API, C++, Yocto, QEMU and other modern SW development technologies. Candidate benefits: • Deep involvement in new perspective AUTOSAR Adaptive Platform development and other leading-edge technologies • Option to move to another Luxoft projects for leading German OEMs and Tier 1 suppliers Responsibilities: • Develop and deliver software code based on defined requirements and design for various SW modules and components • Develop code following to strong process and standards requirements • Develop unit tests to verify the correct functionality against the requirements • Participate in code review and document the code • Report work progress continuously through attendance of daily & weekly project meetings • Be proactive and highly motivated • Contribute effectively in the continuous improvement of his/her project, team, and work environment by submitting improvement proposals whenever possible Skills: • Engineering Degree • Working experience with C++ • University experience with Java • Knowledge of SDLC, practical experience with related activities • Experience with Scrum or similar process • Good command of English • Self-motivated and self-disciplined Would be a big advantage • Practical experience with Linux and Yocto • Experience with Python • Experience with embedded development • Understanding of an MCU architecture • Familiarity with good practices of coding and documenting style LUXOFT ГАРАНТИРУЕТ СВОИМ СОТРУДНИКАМ: Оплату релокации иногородних кандидатов Программу ДМС для сотрудников и их семей Профессиональное обучение и курсы английского языка Спортивные мероприятия, корпоративные игры, праздники для всей семьи Льготное страхование и кредитование Корпоративные скидки в фитнес-клубах и других организациях Программу Internal Mobility (Ротации внутри компании) Профессиональные сообщества Возможность релокации в другие страны Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Software Engineer (C# .NET) Санкт-Петербург АО Метран, Промышленная группа  Старая Деревня сегодня Откликнуться Junior Software Developer (C/C++/C#) от 95 000₽ Санкт-Петербург VisualSVN  Василеостровская сегодня Откликнуться Ведущий Java-разработчик Санкт-Петербург First Line Software  вчера Контакты Откликнуться Mobile QA automation engineer Санкт-Петербург Grid Dynamics  вчера Откликнуться Back-end Team Lead Санкт-Петербург Wrike  Площадь Ленина вчера Откликнуться TVS frontend developer Санкт-Петербург ЗАО Стандарт Капитал  вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Разработчик C# в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Разработчик C# до 110 000 руб. до вычета НДФЛ Санкт-Петербург, 28 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Ingate Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Разработчик (удалённо) Привет, коллега! Компания Ingate Technology приглашает на работу разработчика C# на удалённую основу! Мы формируем новую команду! Наши бойцы и бойцицы ведут разработку высоконагруженных интернет-сервисов для продвижения в поиске: Rookee, Cubo, Uniplace, Babkee, Rooletka и др. От Junior до Senior, есть интересные задачи для каждого! Если ты считаешь себя достойным кандидатом и готов к супер интересным задачам, то это работа для тебя! Какие задачи мы предлагаем: разработку высоконагруженных алгоритмических модулей; разработка инфраструктурных инструментов (система публикации изменений на production-окружение, системы мониторинга и распределения нагрузки по серверам); развитие внутренней ERP-системы. Какие у нас требования: будет круто если ты знаешь один из языков программирования - С#, JAVA, С++ (а может и всё вместе!); знаком с микросервисной архитектурой; имеешь опыт работы с реляционными БД. Мы предлагаем: работу в крупном холдинге; современный офис в центре города; греющая тело и душу заработной платы‚ с возможностью повышения по гибкой системе грейдов и аттестаций; оформление по ТК РФ, с полноценным отпуском, больничным - всё как у людей; корпоративные плюшки: библиотека, курсы английского, спортивные мероприятия; работу в творческом, профессиональном, молодом коллективе; обучение за счет компании (наша собственная программа развития сотрудников, внешнее обучение). Ждём тебя! Welcome! * Ингейт Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Разработчик C# Санкт-Петербург ООО СОТСОС  Горьковская сегодня Контакты Откликнуться Senior C# / Sql разработчик до 150 000₽ Санкт-Петербург ООО Смарт-Сервис  сегодня Контакты Откликнуться Программист С# Санкт-Петербург ЦРТ | Группа компаний  Фрунзенская сегодня Откликнуться Junior Software Developer (C/C++/C#) от 95 000₽ Санкт-Петербург VisualSVN  Василеостровская сегодня Откликнуться Старший Разработчик C# Санкт-Петербург ООО СОТСОС  Горьковская сегодня Контакты Откликнуться Senior C# Developer (Backend) Санкт-Петербург Saber Interactive  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Помощник SEO-специалиста в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Помощник SEO-специалиста 25 000—40 000 руб. на руки Санкт-Петербург, м. Чёрная речка, Белоостровская улица, 22, 1 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Active Internet Solutions Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Петербургская компания, которая занимается комплексными решениями в области продвижения бизнеса своих заказчиков в Интернет (создание дорогих и качественных сайтов, SEO-оптимизация, digital-marketing, разработка сложных IT-решений) открывает конкурс на вакансию «Младший SEO-специалист». Компания существует уже 7 лет и успешно развивается. В целях компании стать одним из ведущих игроков рынка в России, предоставляя своим клиентам по-настоящему качественные решения. Мы ищем начинающего специалиста, имеющего опыт работы в создании или продвижении сайтов, уверенного в том, что веб-технологии — это его сфера деятельности. Вакансия открыта в связи с развитием бизнеса и расширением отдела продвижения и рекламы. Задачи сотрудника: Внешняя и внутренняя поисковая оптимизация; Оценка эффективности продвижения ресурса, анализ статистики, ведение отчетности; Работа с сервисами анализа сайтов, ссылочными и статейными биржами; Анализ html-кода сайтов; Параллельная работа над несколькими проектами; Составление отчетов; Кандидат должен обладать следующими навыками и опытом: Ответственный подход к выполнению задач. Не на словах, а на деле; Трудолюбие. Любить добиваться классных результатов, и избегать посредственных; Знание HTML, CSS, администрирования популярных CMS; Личный опыт успешного продвижения сайтов обязателен; Знания поисковых систем, их факторов ранжирования и алгоритмов; Понимание технологий продвижения в сети; Знание инструментов веб-аналитики (Google Analytics, Яндекс.Метрика, LiveInternet); Приветствуется знание PHP и Java-Script; Компания готова предложить: Работа под руководством опытного SEO-специалиста; Возможность развиваться в области интернет-технологий и учиться у профессионалов; Курсы, семинары, повышение квалификации; Дружный и профессиональный коллектив, хорошее человеческое отношение. Контактная информация: Левин Владислав Петрович Тел.: +7 (921) 3505448 Email: vl@webactives.ru Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Веб мастер / Контент-менеджер / Помощник SEO-оптимизатора 9 000 – 35 000₽ Санкт-Петербург ООО ЧеСтар +  сегодня Контакты Откликнуться SEO-специалист от 40 000₽ Санкт-Петербург AstraMediaGroup  вчера Откликнуться SEO-специалист от 35 000₽ Санкт-Петербург ООО КОМПАНИЯ ПЕТРОКОМПЛЕКТ  Волковская, Обводный Канал сегодня Контакты Откликнуться Помощник SEO-специалиста, стажёр в отдел интернет маркетинга, младший специалист контекстной рекламы 25 000 – 45 000₽ Санкт-Петербург Правовед.RU  1 июня Контакты Откликнуться SEO-специалист Санкт-Петербург Мэлон Фэшн Груп  вчера Откликнуться SEO-специалист 30 000 – 45 000₽ Санкт-Петербург Светлые головы  Международная, Бухарестская вчера Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Программист-разработчик в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Программист-разработчик 150 000—200 000 руб. на руки Санкт-Петербург, 27 мая Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, удаленная работа Union Capital Россия Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Цель разработки: Создание платформы для конфиденциальных психологических консультаций онлайн. Наша задача - дать населению возможность конфиденциально, просто и не дорого решать свои проблемы с помощью профессионалов. Проект находится на начальном этапе, при том не испытывает нужды в финансировании. Это открывает возможности разработчикам для заполнения разных ролей, влияния на фундаментальные решения, а так же быстрого карьерного роста. Задачи разработчиков (разные области): Разработка серверной части системы, проектирование структуры БД, написание бизнес-логики, правил валидации данных, оптимизация. Разработка фронтэнда, приложений Обеспечение безопасности транзакций, конфиденциальности пользователей, защиты от взломов. Написание документации и примеров Требования: Опыт работы: от 3 лет Опыт разработки высоконагруженных веб-сервисов Понимание принципов рефакторинга своего и чужого кода, поддержка принятых в проекте стандартов кодирования Опыт работы с системами контроля версий кода и системами непрерывной интеграции Условия: Испытательный срок 3 месяца Возможна проектная занятость Возможно совмещение Оклад определяется в зависимости от вашей позиции (Junior/Senior Developer) Ключевые навыки Веб-программирование HTML JavaScript CSS MySQL PHP5 jQuery PHP HTML5 CSS3 Linux Разработка ПО Администрирование серверов Linux SQL Java Joomla CMS C# Python MS SQL Server Администрирование серверов Windows Управление проектами Управление персоналом iOS Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Удаленный PHP/Web - программист/разработчик Санкт-Петербург ООО Винзор  сегодня Откликнуться Frontend developer Санкт-Петербург Jivosite  сегодня Контакты Откликнуться Senior Android Developer до 200 000₽ Санкт-Петербург LEOMAX Group  сегодня Откликнуться PHP developer Санкт-Петербург Jivosite  сегодня Контакты Откликнуться Go Developer / Разработчик Go от 200 000₽ Санкт-Петербург SKU Grid  3 июня Откликнуться Senior Fullstack developer (Angular, PHP) от 150 000₽ Санкт-Петербург Skyeng  вчера Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Java Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer Минск, улица Клары Цеткин, 51А, 1 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО Плейджендари Девелопмент Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Playgendary – молодая и самая быстрорастущая компания по разработке мобильных игр в Европе. Наши игры невероятно популярны во всем мире, и прочно обосновались на вершине рейтингов App Store. Игры по достоинству оценены миллионами активных пользователей. Аудитория проектов компании продолжает стремительно расти, а мы тем временем ищем Junior Java Developer Вы: знаете Java core, SQL, jdbc, servlets, maven, паттерны проектирования (приветствуется также знание Java 8); увлекаетесь разработкой серверной части для мобильных приложений; не боитесь работы, а, наоборот, готовы и хотите работать дни напролет над созданием лучших игр в мире! Приветствуется знание Spring Core, Spring MVC, Spring Boot, Hibernate(JPA), Unit/Integration tests Ваши задачи включают много интересного: участие в разработке серверных решений, реализация архитектуры и игровой логики серверной части для мобильных игр с использованием различных фреймворков; следование полному циклу разработки. Вас ждет: работа или стажировка в дружном коллективе; просторный офис, расположенный в самом центре города; метро и другой общественный транспорт в шаговой доступности; постоянное повышение квалификации; эргономичное рабочее место, при создании которого использованы только экологичные материалы; только новейшая техника Apple; график работы для тех, кто любит поспать; социальные гарантии в соответствии с Трудовым кодексом Республики Беларусь. … и, наконец, непосредственное участие в реализации амбициозных проектов мирового масштаба! Работа в Playgendary – уникальный шанс внести свой вклад в создание глобальных продуктов, не имеющих аналогов. Благодаря этому у сотрудников компании есть возможность профессионально реализоваться, работая над масштабными игровыми проектами. Каждый новый сотрудник становится частью сплоченной команды высококлассных специалистов, готовых делиться знаниями и не представляющих свою жизнь вне индустрии создания игр. В компании сформирована корпоративная культура высокого уровня – поощряется инициатива, сотрудники непосредственно влияют на процессы и имеют возможность видеть плоды своей работы. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior Java Developer Минск ID Finance  Уручье сегодня Откликнуться Junior java developer Минск ООО ГРИЗЛИ ДИДЖИТАЛ КОМПАНИ  Грушевка вчера Откликнуться Java Developer (L3 Customer Care) Минск Softeq Development  Пушкинская сегодня Откликнуться Junior Java Developer (Практический курс Java 8/Spring) Минск ООО Эксперт Софтваре Девелопмент/Expert Soft  вчера Контакты Откликнуться Java developer Минск Syberry CIS  Институт Культуры сегодня Контакты Откликнуться Junior JavaScript Developer Минск ЗАО Сервис Деск  Пролетарская сегодня Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Unity Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Unity Developer Минск, улица Клары Цеткин, 51А, 1 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО Плейджендари Девелопмент Компания прошла проверку на сайте Откликнуться PLAYGENDARY – молодая и самая быстрорастущая компания по разработке мобильных игр в Европе. Наши игры невероятно популярны во всем мире, и прочно обосновались на вершине рейтингов App Store. Игры по достоинству оценены миллионами активных пользователей. Аудитория проектов компании продолжает стремительно расти, а мы тем временем ищем Junior Unity Developer Вы подходите потому то: вы владеете или знакомы с C# (либо C/C++/Swift/Java). у вас есть огромное желание учиться и развиваться. вы увлекаетесь компьютерными и мобильными играми Приветствуется: хорошая физико-математическая база. базовые знания игрового движка Unity3D (либо любого другого). знакомство с системами контроля версий (GIT/SVN). Как мы работаем: Реализуем успешные технологичные мобильные игры на Unity3d/Cocos2d/Phaser с использованием AR, VR, Neural networks, Machine learning, Cloud technologies. Programming languages: C#, C/C++, Swift, Objective-C, Java, JS - client side; Java, JS(ES 6) - server side. Большое внимание уделяем графике и физике в наших играх: работаем с Shading languages (OpenGL, Cg, Metal, WebGL) и Game Physics (PhysX, Box2D). Максимально автоматизируем процессы разработки Automatization, Jenkins, Bitbucket Pipelines. Используем Git(Bitbucket), SVN. Разрабатывает от начала и до конца весь game play, пишем свои плагины под мобильные операционные системы iOS/Android. Свои серверные решения разворачиваем на AWS. Code review + code style - обязательно!) Вас ждет: Работа в дружном коллективе; Просторный офис премиум-класса, расположенный в самом центре города; Метро и другой общественный транспорт в шаговой доступности; Постоянное повышение квалификации; Эргономичное рабочее место, при создании которого использованы только экологичные материалы; Только новейшая техника Apple График работы для тех, кто любит поспать Социальные гарантии в соответствии с Трудовым кодексом Республики Беларусь … и, наконец, непосредственное участие в реализации амбициозных проектов мирового масштаба! p.s: обращаем ваше внимание, из-за большого потока кандидатов мы вынуждены обозначить дедлайн по нашему ответу: если в течение 3-4 недель вы не получаете ответ - ваша кандидатура остается в резерве. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Unity Developer Минск ООО Северекс Бай  Площадь Якуба Коласа сегодня Откликнуться Junior JavaScript Developer Минск ЗАО Сервис Деск  Пролетарская сегодня Контакты Откликнуться Junior Front-End Developer Минск ООО VRP Consulting  сегодня Откликнуться Junior Java Developer Минск ID Finance  Уручье сегодня Откликнуться Junior Full-stack JS Developer (trainee) Минск iTechArt Group  сегодня Откликнуться Junior Full-stack .Net Developer (trainee) Минск iTechArt Group  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Software Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Software Developer Минск, улица Клары Цеткин, 51А, 1 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, гибкий график ООО Плейджендари Девелопмент Компания прошла проверку на сайте Откликнуться PLAYGENDARY – молодая и самая быстрорастущая компания по разработке мобильных игр в Европе. Наши игры невероятно популярны во всем мире, и прочно обосновались на вершине рейтингов App Store. Игры по достоинству оценены миллионами активных пользователей. Аудитория проектов компании продолжает стремительно расти, а мы тем временем ищем: Junior Software Developer Вы подходите потому то: Владеете или знакомы с одним из языков C, C#, C++, Objective-C, Swift; Увлекаетесь компьютерными и мобильными играми. Не боитесь работы, а, наоборот, готовы работать дни напролет над созданием лучшей игры в мире! Приветствуется: Хорошая физико-математическая база знаний. Знакомство/понимание Open GL(ES); Ваши задачи включают много интересного: Участие в разработке приложений; Реализация игрового функционала мобильных игр с использованием различных фреймворков; Следование полному циклу разработки. Как мы работаем: Реализуем успешные технологичные мобильные игры на Unity3d/Cocos2d/Phaser с использованием AR, VR, Neural networks, Machine learning, Cloud technologies. Programming languages: C#, C/C++, Swift, Objective-C, Java, JS - client side; Java, JS(ES 6) - server side. Большое внимание уделяем графике и физике в наших играх: работаем с Shading languages (OpenGL, Cg, Metal, WebGL) и Game Physics (PhysX, Box2D). Максимально автоматизируем процессы разработки Automatization, Jenkins, Bitbucket Pipelines. Используем Git(Bitbucket), SVN. Разрабатывает от начала и до конца весь game play, пишем свои плагины под мобильные операционные системы iOS/Android. Свои серверные решения разворачиваем на AWS. Code review + code style - обязательно!) Вас ждет: Работа в дружном коллективе; Просторный офис премиум-класса, расположенный в самом центре города; Метро и другой общественный транспорт в шаговой доступности; Постоянное повышение квалификации; Эргономичное рабочее место, при создании которого использованы только экологичные материалы; Только новейшая техника Apple График работы для тех, кто любит поспать Социальные гарантии в соответствии с Трудовым кодексом Республики Беларусь … и, наконец, непосредственное участие в реализации амбициозных проектов мирового масштаба! p.s: обращаем ваше внимание, из-за большого потока кандидатов мы вынуждены обозначить дедлайн по нашему ответу: если в течении 3-4 недель вы не получаете ответ - ваша кандидатура остается в резерве. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии C++ Cross-platform software developer Минск ООО Софтарекс Технолоджиес  Уручье сегодня Откликнуться Software Developer / программист С++ C# 500 – 1 500$ Минск НИЛ ЭМС БГУИР  вчера Откликнуться Junior Full-stack JS Developer (trainee) Минск iTechArt Group  сегодня Откликнуться Junior Full-stack .Net Developer (trainee) Минск iTechArt Group  сегодня Откликнуться Junior PHP Developer (Стажер) от 200$ Минск УП СпурАйТи, ЧУП  Институт Культуры вчера Откликнуться Junior C++ Developer Минск ИП Визутех Систем  вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Java Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer Минск, м. Уручье, проспект Независимости, 177, сегодня Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ID Finance Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Международная продуктовая компания ID Finance ищет Junior Java Developer в Минский офис. Мы предлагаем работу над стабильным разветвленным проектом (Россия, Казахстан, Грузия, Испания, Польша, Бразилия, Мексика) с возможностью решать сложные задачи, применять новые технологии и нестандартные решения. Вы будете работать по Agile методологии с частыми релизами, обязательным ревью кода и плотным взаимодействием с бизнесом. От вас требуется: Обязательно: - знание Java core; - знание реляционной базы данных SQL; - понимание принципов ООП; - понимание протокола HTTP и опыт работы с внешними API (REST/SOAP); - опыт работы от 0,5 - 1 года. Будет плюсом знание: - spring; - noSQL; - reactivity; - messaging. Ваши задачи: участие в разработке приложений; разработка нового функционала и устранение неисправностей в ПО; следование полному циклу разработки. Стек технологий на проекте: JAVA 7-8 Spring Framework Infrastructure - Docker, ELK, Netflix stack (Swarm, Consul, Vault, Hystrix, Kibana, Grafana, Prometheus, Haproxy) Custom framework for microservices (on the base of spring and jetty) NoSql - Mongo, GridFS, Redis, ElasticSearch Event sourcing - Axon framework Business DSLs - Groovy and Kotlin Messaging - RabbitMQ Analytics (Big Data) - Spark RDBMS - MySql JEE - EJB, JPA, JAX-RS, Glassfish ORM - Hibernate, Jooq Testing - on Spock, JUnit, Mockito, RestAssured Build - Gradle, Maven Условия: достойная заработная плата, защищённая от колебаний курса валют; 50% оплата курсов английского языка/спорта; режим работы, уважающий биоритмы каждого отдельного сотрудника; отпуск + 5 day off; конференции; комфортные условия в уютном офисе БЦ "Порт"; молодой, красивый и реально дружный коллектив; весёлые корпоративные мероприятия; свободная велопарковка; чай, кофе и прочие приятности за счёт компании. Отклик на вакансию подразумевает выполнение тестового задания! Немного про нас: ID Finance – продуктовая IT компания, специализирующаяся на кредитном скоринге, data science и онлайн-кредитовании. За пять лет существования компания выросла до международного холдинга, профинансировала более 2 млн займов, привлекла более $80 млн инвестиций. Компания оперирует с 2012 года в России, с 2014 года в Казахстане и Грузии, с 2015 года в Испании и Польше, с 2016 года в Бразилии, а в 2017 году вышла на Мексиканский рынок. В 2015 и 2016 годах ID Finance вошла в список 100 лучших стартапов Европы журнала Red Herring. В 2018 году ID Finance вошла в тройку самых быстрорастущих финтех-компаний Европы по версии Financial Times. В Минске мы с 2013 г., и у нас уже есть сильные команды: Java, QA, Android, Frontend, BA, DevOps (200+ человек), которые работают над крупными международными продуктами нашей компании – MoneyMan, AmmoPay, Solva, Plazo. Офисы ID Finance находятся в 8 странах, и мы активно масштабируемся и непрерывно растём. Присоединившись к нашему дружному коллективу, вы получите возможность работать на интересных и сложных проектах, в командах сильнейших разработчиков и QA, использовать новейшие технологии, повышать свой уровень английского языка и многое другое. Техническое развитие, финансовая стабильность (заработная плата защищена от инфляции), оплата занятий английским языком, 5 days off ну и, конечно, удобный офис в 3 минутах от cт. метро Уручье – все это мы можем вам предложить!!! Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior java developer Минск ООО ГРИЗЛИ ДИДЖИТАЛ КОМПАНИ  Грушевка вчера Откликнуться Java Developer (L3 Customer Care) Минск Softeq Development  Пушкинская сегодня Откликнуться Java Developer 2 000 – 4 000$ Минск ООО Айти Хаус Групп  Михалово сегодня Откликнуться Junior Java Developer (Практический курс Java 8/Spring) Минск ООО Эксперт Софтваре Девелопмент/Expert Soft  вчера Контакты Откликнуться Java developer Минск Syberry CIS  Институт Культуры сегодня Контакты Откликнуться Middle+ Java программист Минск SaM Solutions Самсолюшнс  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Android-разработчик в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Android-разработчик Минск, вчера Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Лайт Вел Организейшн Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Задачи: Разработка мобильных приложений преимущественно для финансового сектора (внедрение, сопровождение). Требования: Отличное знание Java для Android; Уверенное знание Collections, Multithreading, IO, Networking; Понимание приципов построения архитектуры Android - приложений; Уверенное знание основных компонент Android - приложения (Activity, Broadcast Receiver, Service, Content Provider); Опыт работы со стилями, custom view. Технологии: Android Studio, Gradle, SVN; Zeplin; Firebase, Fabric; SqLite; Retrofit, Volley. Условия: Возможность профессионального роста и развития. Комфортные условия труда. Дружная и молодая команда. Компенсационный пакет: медицинское обслуживание; английский язык; поддержка спортивных увлечений; корпоративные праздники; финансовая помощь при значимых событиях в жизни сотрудников и др. Контактная информация: Лавринович Ольга Тел.: +375 (44) 7315017 Email: lavrinovich_o@lwo.by Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Applied Deep Learning Engineer Минск ООО ИТС Партнёр  сегодня Контакты Откликнуться Инженер-программист Минск velcom (Унитарное предприятие «Велком»)  сегодня Контакты Откликнуться Middle iOS Developer Минск Itransition  Площадь Якуба Коласа сегодня Откликнуться Junior Java Developer Минск ID Finance  Уручье сегодня Откликнуться Java-разработчик Минск ООО ТКП-Софт  вчера Контакты Откликнуться Big Data Developer Минск velcom (Унитарное предприятие «Велком»)  вчера Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Java Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java Developer Минск, улица Толстого, 10, 28 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день iTechArt Group Компания прошла проверку на сайте Контактная информация iTechArt Group is one of the fastest growing outsourcing companies in the segment of custom software engineering for the leading companies from the USA and Western Europe. An individual approach towards our employees and customers is one of the company’s major values. Working at iTechArt Group is an opportunity to participate in web and mobile application development together with our clients, which are both small startups from Silicon Valley with high technical expertise and giant companies from Fortune 500. Our key expertise is: Finance, Wealth Management, Healthcare and Insurance, Online Education, E-commerce, Social Networking. Tools and Technologies Java 7-8, Spring, Hibernate, Java EE, MySQL, Maven, Angularjs, GIT, Continuous Integration. We offer: • Career development plan: professional and salary reviews • Individual staffing plan: we choose the project according to your professional skills & interests • Hard and soft skills training, English courses in the office • Medical, Family care & Sport activities • A-class office in the City center (Comfortable office facilities for development team (mini-kitchen, spacious, well-equipped workstations) • Discount program • Our love for magic code and remarkable people You will: Participate in pre-sale activities: project estimation, requirements gathering, taking part in interviews with customers Analysis and preparation of technical solutions Participate in the full life-cycle of software development Writing high-quality, tested, well-documented code Mentoring junior developers Required skills/competencies: 2+ years of experience with Java Core and Java EE (EJB, JSP, JMS), Web Services Proven experience in commercial web applications development Good knowledge of Patterns/OOP Practices, Spring Framework, Hibernate, JUnit, Maven Excellent interpersonal, organizational, and written/verbal communications skills Upper intermediate level of English (spoken, written) Customer communication experience Контактная информация: Акулич Ирина Тел.: +375 (29) 1581685 Email: iryna.akulich@itechart-group.com Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior Java Developer Минск ID Finance  Уручье сегодня Откликнуться Java developer Минск Syberry CIS  Институт Культуры сегодня Контакты Откликнуться Java Developer (L3 Customer Care) Минск Softeq Development  Пушкинская сегодня Откликнуться Java Developer 2 000 – 4 000$ Минск ООО Айти Хаус Групп  Михалово сегодня Откликнуться Junior java developer Минск ООО ГРИЗЛИ ДИДЖИТАЛ КОМПАНИ  Грушевка вчера Откликнуться Senior Java Developer (продуктовая разработка) Минск IBA Group  Площадь Якуба Коласа сегодня Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Java developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java developer Минск, м. Площадь Якуба Коласа, улица Платонова, 20Б, 28 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, гибкий график Синезис Компания прошла проверку на сайте Откликнуться AlgoSec - израильская компания, разрабатывающая продукт для оркестрации сетевых устройств и мониторинга сетевой безопасности - приглашает Junior Java developer, студента последних курсов технических факультетов БГУИР и БГУ, для участия в разработке собственного проекта. Требования: теоретическая база по Java; приветствуется опыт разработки на чистой Java и фреймворках; английский язык, не ниже pre-intermediate (возможность коммуницировать с командой из Израиля). Будет плюсом: умение самостоятельно писать код на Java и разбираться в документации; знание javascript и желание с ним работать; курсовой проект на Java и возможность его показать; прохождение подготовительных курсов EPAM или IBA; наличие Java в университете строго приветствуется. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior Java Developer (Практический курс Java 8/Spring) Минск ООО Эксперт Софтваре Девелопмент/Expert Soft  вчера Контакты Откликнуться Junior Full-stack JS Developer (trainee) Минск iTechArt Group  сегодня Откликнуться Junior Full-stack .Net Developer (trainee) Минск iTechArt Group  сегодня Откликнуться Junior PHP Developer (Стажер) от 200$ Минск УП СпурАйТи, ЧУП  Институт Культуры вчера Откликнуться Junior C++ Developer Минск ИП Визутех Систем  вчера Откликнуться Junior Java Developer Минск EIS Group  Уручье 25 мая Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Java Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer Минск, м. Уручье, Первомайский район, улица Программистов, 3, 22 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день IBA Group Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Для рассмотрения на вакансию Junior Java Developer приглашаем ответственных и обучаемых специалистов технических специальностей с познаниями в Java и ООП для дальнейшей разработки приложений на Java. Условия: гибкий график работы; работа в современном комфортном офисе. Парковка, мойка для личного автотранспорта сотрудников. Хорошее транспортное сообщение. Доставка корпоративным транспортом от/к метро; дополнительные льготы, выплаты и услуги социального характера: медицина и оздоровление, улучшение жилищных условий, материальная помощь, спорт и туризм, детская программа развития и отдыха и т.д.; развитие профессиональных навыков. Непрерывное повышение квалификации сотрудников; курсы иностранных языков без отрыва от производства. Размер заработной платы обсуждается на собеседовании. Контактная информация: Барбарчик Татьяна Тел.: +375 (17) 2173980 TBarbarchik@iba.by +375 (29) 3611401 Email: tbarbarchik@iba.by Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior Java Developer Минск ID Finance  Уручье сегодня Откликнуться Junior java developer Минск ООО ГРИЗЛИ ДИДЖИТАЛ КОМПАНИ  Грушевка вчера Откликнуться Java developer Минск Syberry CIS  Институт Культуры сегодня Контакты Откликнуться Junior Java Developer (Практический курс Java 8/Spring) Минск ООО Эксперт Софтваре Девелопмент/Expert Soft  вчера Контакты Откликнуться Java Developer (L3 Customer Care) Минск Softeq Development  Пушкинская сегодня Откликнуться Junior JavaScript Developer Минск ЗАО Сервис Деск  Пролетарская сегодня Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Java developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java developer Минск, м. Площадь Якуба Коласа, улица Якуба Коласа, 1, 21 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день IBA Group Компания прошла проверку на сайте Откликнуться IBA Group приглашает Junior Java developer для участия в разработке и внедрении продукта! Требования: Опыт коммерческой разработки от 0.5 лет Знания Java, J2EE Английский разговорный Описание проекта: Автоматизация бизнес-процессов различных клиентов (роботизированные бизнес-процессы) с использованием машинного обучения. Мы предлагаем: работу в составе сильной и профессиональной команды и передовыми технологиями; внешнее и внутреннее обучение, сертификацию; насыщенную внутрикорпоративную жизнь; расширенный социальный пакет группы компаний IBA: поддержка здорового образа жизни - тренажёрные залы, йога, бассейны, игровые виды спорта, танцы и многое другое; возможность разнообразить досуг посредством туристических поездок по Беларуси, водных походов на байдарках, ежегодного летнего турслёта, корпоративного отдыха в развлекательных центрах и многого другого; программы для детей сотрудников: детский отдых и летние обучающие программы, подарки, прочие мероприятия; медицинскую страховку, бесплатное обслуживание и многое другое. Ключевые навыки Java machine learning Английский язык Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior Java Developer Минск ID Finance  Уручье сегодня Откликнуться Junior java developer Минск ООО ГРИЗЛИ ДИДЖИТАЛ КОМПАНИ  Грушевка вчера Откликнуться Java developer Минск Syberry CIS  Институт Культуры сегодня Контакты Откликнуться Junior Java Developer (Практический курс Java 8/Spring) Минск ООО Эксперт Софтваре Девелопмент/Expert Soft  вчера Контакты Откликнуться Java Developer (L3 Customer Care) Минск Softeq Development  Пушкинская сегодня Откликнуться Junior JavaScript Developer Минск ЗАО Сервис Деск  Пролетарская сегодня Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior/Regular Test Automation Engineer (Selenium WebDriver, Java) в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior/Regular Test Automation Engineer (Selenium WebDriver, Java) Минск, м. Фрунзенская, 11 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, гибкий график Qulix Systems Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Компания Qulix Systems приглашает специалиста по автоматизации функционального тестирования. Выбрав нас, Вы получите: работу в молодой, сплоченной команде специалистов (средний возраст сотрудников компании 26 лет); профессиональный и карьерный рост – приветствуем knowledge sharing, а большинство позиций уровня Lead закрываются внутренними назначениями; гибкий рабочий график, возможность совмещения работы и обучения; бонусы и премии по результатам работы; занятия английским языком в офисе с белорусским преподавателем или носителем языка; развернутый соц. пакет: скидки по картам лояльности, занятия спортом в офисе, массаж, team building`и, корпоративы и мероприятия для детей сотрудников, медицинскую страховку и многое другое. От Вас ожидаем: опыта работы в автоматизации тестирования (Selenium WebDriver, Java or C#); уровень английского не ниже Intermediate (чтение/письмо/разговорный); опыта коммуникаций с заказчиками; опыт тестирования SOAP/REST сервисов; опыта работы с SQL. Опыт работы с JIRA/Jenkins, JMeter, знания в области нагрузочного тестирования будут дополнительным плюсом. Каждый день мы превращаем смелые и амбициозные идеи наших клиентов в успешные и работающие решения. Достичь этого нам помогает по-настоящему дружеская атмосфера в компании, лёгкость общения, нацеленность на результат каждого члена команды и стремление оправдать доверие наших заказчиков. Вы и сами все это почувствуете, став частью команды Qulix. Будем рады рассмотреть Вас на позицию! Присылайте Ваши резюме! Контактная информация: Мальцева Ольга Тел.: +375 (17) 3063868 Email: omaltseva@qulix.com Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии QA Engineer Минск ООО Софтарекс Технолоджиес  Уручье сегодня Откликнуться IOS Software Engineer Минск Gismart  Немига сегодня Откликнуться Senior iOS Engineer Минск Gismart  сегодня Откликнуться DevOps Engineer Минск Itransition  Площадь Якуба Коласа сегодня Откликнуться React Native Mobile Developer/Engineer Минск ООО Флэтлоджик  вчера Контакты Откликнуться Lead/ Senior Data Engineer (R+Python) Минск instinctools  вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior java developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior java developer Минск, м. Грушевка, улица Карла Либкнехта, 66, вчера Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО ГРИЗЛИ ДИДЖИТАЛ КОМПАНИ Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Grizzly Digital Company ищет junior java developer. Наши основные направления в IT: seo-продвижение, разработка сайтов, разработка мобильных приложений и ПО. Grizzly Digital Company входит в ТОП компаний на рынке. Мы работаем с рынками стран СНГ, ЕС и США. Кроме предоставления профессиональных услуг своим клиентам, мы занимается разработкой и развитием своих внутренних бизнес проектов. Ищем человека, который сейчас начинает свой профессиональный путь в качестве java developer. Интересен такой человек, который в первую очередь мотивирован получением профессионального опыта, работой над интересными проектами и карьерным ростом. Ждем в своих рядах позитивных людей с активной жизненной позицией, тех кто хочет стать настоящим Grizzly!) Обязанности: Разработка клиент-серверных приложений на платформе Java. Требования: Понимание принципов ООП; Знание Java, Servlet, JSP; Spring, Hibernate; Понимание баз данных (MySQL, PostgreSQL); Инструменты сборки Maven; Java script должен вас радовать Опыт работы с системами контроля версий; Реальное стремление и огромное желание развиваться в области программирования. Личные и деловые качества: Быстрая обучаемость и способность разобраться в новых технологиях; Опыт и умение работать в команде. Условия: Испытательный срок 2 месяца(официальное трудоустройство с первого дня) Крутая команда Grizzly Family Крутой офис open-space в центре города Участие в жизни компании: корпоративные праздники, командные игры + регулярные TeamFriday "Плюшки" от компании: обучение английскому(свой преподаватель для сотрудников) и тренажёрный зал Быстрые темпы развития компании. С 4 человек выросли до 40 за 2.5 года) Отличные возможности для профессионального совершенствования и карьерного роста; Ведение и работа над проектами СНГ, ЕС и Америки; Внешнее и внутреннее обучение; Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior Java Developer Минск ID Finance  Уручье сегодня Откликнуться Java Developer (L3 Customer Care) Минск Softeq Development  Пушкинская сегодня Откликнуться Java developer Минск Syberry CIS  Институт Культуры сегодня Контакты Откликнуться Java Developer 2 000 – 4 000$ Минск ООО Айти Хаус Групп  Михалово сегодня Откликнуться Junior Java Developer (Практический курс Java 8/Spring) Минск ООО Эксперт Софтваре Девелопмент/Expert Soft  вчера Контакты Откликнуться Middle-Senior Java Developers Минск IBA Group  Уручье сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Java Developer (Практический курс Java 8/Spring) в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer (Практический курс Java 8/Spring) Минск, улица Мележа, 5к2, вчера Требуемый опыт работы: не требуется Частичная занятость, гибкий график ООО Эксперт Софтваре Девелопмент/Expert Soft Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Компания Expert Soft открывает набор на бесплатный уникальный Практический тренинг по разработке Web-приложений на Java 8/Spring. ЧТО МЫ ПРЕДЛАГАЕМ: Данный тренинг готовит Вас к реальным проектам на технологиях Java-стека; Работа тренера и менторов с Вами ведется ИНДИВИДУАЛЬНО! Вы получите отличные базовые знания основ технологий Spring (Core/MVC) и закрепите их на практике; Вы поймете как создаются реальные e-commerce web-приложения на базе Java/Spring/Oracle Commerce (ATG) и SAP Hybris; Expert Soft приглашает только лучших – откликайтесь ПРЯМО СЕЙЧАС и участвуйте в конкурсе; После окончания тренинга Вам будет предложено начать карьеру в компании Expert Soft. УСЛОВИЯ ТРЕНИНГА: Индивидуальный подход к обучению; Работа и сопровождение инженерами компании Expert Soft один-на-один; Гибкий график и возможность до 90% времени учиться удаленно; Реальный профессиональный рост по итогам курса; 90% ребят после индивидуальной программы остаются и работают в Expert Soft. ТРЕБОВАНИЯ : Знание английского языка (чтение технической документации); Знание английского языка не ниже Pre-Intermediate; Отличные базовые знания по программированию, ООП; Уверенное владение основами Java SE; Желание стать профессионалом своего дела! С ЧЕГО НАЧАТЬ: Откликнуться на данную вакансию; Вам будет выслано письмо на заполнение подробной анкеты; Далее будет предложено пройти базовый Java Test; Выполнить небольшое задание онлайн; Пройти техническое собеседование! О КОМПАНИИ: Компания Expert Soft уже более 5 лет занимается созданием e-commerce решений на базе технологий Java/Spring, является партнеров мировых интеграторов SAP и Oracle. Основной объем работы делается для США и стран Западной Европы. Ключевые навыки Java JavaScript HTML MySQL CSS SQL Spring Framework ООП Контактная информация: Довнар Екатерина Тел.: +375 (29) 5490060 Email: kate.dounar@expert-soft.by Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior JavaScript developer 800 – 1 200бел. руб. Минск УП Область развития  Академия наук 27 мая Откликнуться Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Java Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer Минск, м. Пролетарская, Нагорный переулок, 5, 29 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день НП ООО ТОДЕС Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Ищем специалистов для участия в разработке крупных, долгосрочных проектов. От Вас желательно знание: Java Core SQL Servlets JPA Maven Git Дополнительным плюсом будет знание: Java 8 JQuery SOAP, REST JSON XML/XSLT SQL databases JSF Primefaces Дружный коллектив; комфортный офис в собственном здании в центре города; много работы, способствующей росту и развитию! Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior Java Developer Минск ID Finance  Уручье сегодня Откликнуться Java developer Минск Syberry CIS  Институт Культуры сегодня Контакты Откликнуться Junior java developer Минск ООО ГРИЗЛИ ДИДЖИТАЛ КОМПАНИ  Грушевка вчера Откликнуться Java Developer 2 000 – 4 000$ Минск ООО Айти Хаус Групп  Михалово сегодня Откликнуться Java Developer (L3 Customer Care) Минск Softeq Development  Пушкинская сегодня Откликнуться Junior Java Developer (Практический курс Java 8/Spring) Минск ООО Эксперт Софтваре Девелопмент/Expert Soft  вчера Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Java Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer Минск, м. Михалово, Железнодорожная улица, 33А, 28 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день GP Solutions Компания прошла проверку на сайте Откликнуться GP Solutions is looking for a Java Developer. We offer you a catching opportunity to explore the world of digital travel and to work on innovative projects! A strong candidate will have: 1 year of experience in java development; Knowledge of SQL and XSLT will be a plus; Pre-Intermediate+ English level. By working with us you gain the following benefits: Wide employee benefits package: 100% paid vacation (29 calendar days) and sick leaves (including absence excuses issued by private medical centers); Health insurance; Free English courses; Tuition reimbursement for approved work-related courses; Fitness support; Travel bonus; Office massage and shower, kicker, bicycle parking, etc. Official employment and worthy salary; Flexible working hours and comfortable office environment; Involvement in innovative projects and unique expertise in travel business field; Professional growth and development with friendly team. If you are looking for a place where you’ll tackle challenging projects alongside some of the most talented and dynamic people you’ve ever worked with, GP Solutions might just be the place for you. Join us! Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior Java Developer Минск ID Finance  Уручье сегодня Откликнуться Java Developer 2 000 – 4 000$ Минск ООО Айти Хаус Групп  Михалово сегодня Откликнуться Java developer Минск Syberry CIS  Институт Культуры сегодня Контакты Откликнуться Junior java developer Минск ООО ГРИЗЛИ ДИДЖИТАЛ КОМПАНИ  Грушевка вчера Откликнуться Java Developer (L3 Customer Care) Минск Softeq Development  Пушкинская сегодня Откликнуться Junior Java Developer (Практический курс Java 8/Spring) Минск ООО Эксперт Софтваре Девелопмент/Expert Soft  вчера Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Java Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer Минск, 22 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО БитДев Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Ищем талантливых junior разработчиков в свою команду. Наша компания занимается разработкой собственных продуктов в области автоматизации работы для B2B (приложения для бизнеса). От вас требуется: Практическое знание и владение Java Core (8), JEE, Spring, Hibernate Знание реляционных SQL баз данных, jdbc. Опыт работы с NoSQL базами данных также будет плюсом. Понимание принципов ООП и общей теории; Знание работы HTTP (s) протокола и опыт работы с внешними API (REST/SOAP); Умение работать в команде и дисциплина Наличие корочек завершенных курсах по чему бы то ни было не дает дополнительных плюсов. Собеседовать будем по реальным знаниям и пониманию того, что вы делаете. Опыт работы разработчиком приветствуется, но не является решающим фактором. Что вы будете делать: Вы сразу попадаете в самое "пекло", на рабочий проект. Задачи, впрочем, будут решаться стандартные: разработка нового функционала под руководством опытного Java-разработчика, исправление багов, появившихся в процессе разработки. Во время работы вы будете тесно взаимодействовать с бизнес-аналитиком, тестировщиками, frontend-разработчиками. Условия: Конкурентная заработная плата; Молодой и дружный коллектив; Чай, кофе и прочие приятности за счёт компании. А главное, потрясающий опыт в разработке продуктов мирового уровня. Ждем ваши развернутые резюме и сопроводительные письма. В письме напишите, почему мы должны взять именно вас. Ключевые навыки Java Java EE Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior Java Developer Минск ID Finance  Уручье сегодня Откликнуться Java developer Минск Syberry CIS  Институт Культуры сегодня Контакты Откликнуться Junior java developer Минск ООО ГРИЗЛИ ДИДЖИТАЛ КОМПАНИ  Грушевка вчера Откликнуться Java Developer (L3 Customer Care) Минск Softeq Development  Пушкинская сегодня Откликнуться Junior Java Developer (Практический курс Java 8/Spring) Минск ООО Эксперт Софтваре Девелопмент/Expert Soft  вчера Контакты Откликнуться Junior JavaScript Developer Минск ЗАО Сервис Деск  Пролетарская сегодня Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior Java Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer Минск, м. Молодежная, Кальварийская улица, 42, 14 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день УП Онтрэвл Солюшенз, Частное предприятие Компания прошла проверку на сайте Откликнуться В компании Ontravelsolutions открыта позиция Junior Java Developer Требования: опыт разработки на Java от 1 лет; желательно опыт работы Java 8, JMS, JPA, OSGI, Camel, Spring MVC, опыт работы Maven, SVN, PostgreSQL. английский язык Условия: офис ст.м. Молодежная, свободный график работы медицинская страховка. Кандидаты без опыта работы не рассматриваются!!! Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior Java Developer Минск ID Finance  Уручье сегодня Откликнуться Junior java developer Минск ООО ГРИЗЛИ ДИДЖИТАЛ КОМПАНИ  Грушевка вчера Откликнуться Java developer Минск Syberry CIS  Институт Культуры сегодня Контакты Откликнуться Java Developer (L3 Customer Care) Минск Softeq Development  Пушкинская сегодня Откликнуться Java Developer 2 000 – 4 000$ Минск ООО Айти Хаус Групп  Михалово сегодня Откликнуться Java-разработчик Минск УП Онтрэвл Солюшенз, Частное предприятие  Молодежная вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Senior/Middle Android Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Senior/Middle Android Developer Минск, улица Мележа, 5к2, 14 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день БелХард Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Департамент разработки мобильных систем систем приглашает на постоянную работу опытного Android developer. Responsibilities: Contribute to cutting-edge Android projects from feature conceptualization, through technical design to deployment. Collaborate with product managers, engineers, designers and test engineers. Provide technical leadership, mentor junior team members and contribute to the overall growth of the mobile team. Deliver well-designed, maintainable solutions in Agile environment. Produce high-quality software that is unit tested, code reviewed and checked in regularly for continuous integration. Required Qualifications: 2+ years of experience in android development Experience with offline storage, threading, and performance tuning Experience with performance and memory tuning with specialized tools Good knowledge of Java & Android SDK Understanding of OOP principles, multithreading Familiarity with continuous integration Experience in custom UI components development Mobile database (SQLite, Realm etc.) Proficient in English Ability to understand business requirements and translate them into technical requirement Responsibility and ability to work independently, attention to detail. Focused on quality, creative, precise and detailed, good communication skills Higher educational/university Условия: работа в Минске на полный день, долгосрочное сотрудничество, доброжелательный и молодой коллектив, крупный зарубежный заказчик, карьерные перспективы, достойные вознаграждения (определяется по итогам собеседования), доп. соц. пакет, премии и бонусы по результатам работы, амбициозные задачи, участие в проектах, реализуемых для глобальных рынков, возможность реализации своих идей (проектов) с нашей поддержкой на партнерских условиях. Тип занятости: Полная занятость, работа в современном офисе по ул.Мележа Контактная информация: Петрик Ольга Михайловна Тел.: +375 (17) 2268426 линия 251 Email: job@belhard.com Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Android Developer Минск iTechArt Group  сегодня Контакты Откликнуться Android Developer Минск Logic Software Inc.  сегодня Контакты Откликнуться Android developer (middle) Минск Омертекс  Пушкинская сегодня Контакты Откликнуться Middle/Senior .NET Developer Минск Scand  Институт Культуры сегодня Контакты Откликнуться Middle/Senior React developer Минск Майфорт Солюшенс  Немига сегодня Контакты Откликнуться Android Developer Минск ООО Бануба Девелопмент  вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Программист ASP.NET (junior) в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Программист ASP.NET (junior) до 1 200 бел. руб. до вычета НДФЛ Минск, переулок Корженевского, 28, 7 мая Требуемый опыт работы: не требуется Частичная занятость, гибкий график АйБиБай Компания прошла проверку на сайте Откликнуться IB.BY – сервисная компания-разработчик ищет начинающего специалиста. Мы занимаемся web-разработкой более 5 лет, развиваемся и помогаем сообществу. Если вы увлечены также как и мы, любите решать нетривиальные задачи, получать удовольствие как от процесса, так и от результата, то - добро пожаловать в нашу команду! Сейчас у нас достаточно проектов, связанных с OpenSource (преимущественно вокруг PHP и JS) и в нашей команде принято решение развивать новое направление - ASP.NET, с которым мы станем ещё сильнее. Обязанности: Разработка и поддержка проектов с использованием ASP.NET, HTML, CSS, JS (работа в команде). Требования: Наличие высшего или неоконченного высшего технического образования (БГУ, БГУИР, БНТУ); Опыт программирования на одном из высокоуровневых языков (C#, Java, Swift); Желание развиваться в направлении Web-разработки по стеку технологий Microsoft; Знание английского языка на уровне, достаточном для понимания технической документации и прохождения собеседований; Опыт работы с СУБД (MS SQL Server, MySQL, MariaDB или иной) и написания запросов SQL; Понимание того, как работает протокол HTTP; Опыт работы с системами контроля версий (git, svn, tfs); Активная жизненная позиция Преимуществом будет: Наличие в портфолио выполненных проектов Понимание frontend (препроцессы, сборщики, опыт в темизации) Мы предлагаем: Интересные проекты Опыт работы с международными компаниями Работа в офисе или удалённо 5-ти дневная рабочая неделя (8 часов в день), либо гибкий график Заработная плата по результатам собеседования. Если вы по каким-то параметрам "не проходите", но готовы развиваться - отразите это в мотивационном письме. Ключевые навыки ASP.NET C# HTML CSS .NET Framework MS SQL Server MVC SQL MySQL Java C++ SVN Delphi Git MS Visual Studio Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior Java Developer (Практический курс Java 8/Spring) Минск ООО Эксперт Софтваре Девелопмент/Expert Soft  вчера Контакты Откликнуться Программист 500 – 1 100$ Минск ООО АлмазПрофит  сегодня Контакты Откликнуться Junior JavaScript developer 800 – 1 200бел. руб. Минск УП Область развития  Академия наук 27 мая Откликнуться Программист PHP Минск ООО Вебсаунд  28 мая Контакты Откликнуться Web-программист Минск ИП Тимошек С.В.  21 мая Контакты Откликнуться Программист Front-end Минск ООО Вебсаунд  15 мая Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Java Developer (L3 Customer Care) в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java Developer (L3 Customer Care) Минск, м. Пушкинская, улица Притыцкого, 2к3, сегодня Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Softeq Development Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Every engineer can take part in company's success especially if the engineer is responsible for such sensitive sphere as Customer care (Support). This is why Softeq Development is looking for L3 Java Developers to grow with us and to make our customers even happier! In scope of our interesting projects we have not only bug fixes but also new features and interesting challenges so the experience in any case will be different from what you did in the past. Accumulated with us experience will let Middle+ engineers opportunity to lead our support team and make it even stronger. Junior engineer - you will get significant grow with us and expand your expertise. Environment As L3 Java developer you will be responsible for resolving backend related requests and issues from our customers. You will do it in close collaboration with development, QA and DevOps teams to make it possible to deliver fixes and solutions which will make our products even more usable and useful. Wish to grow and help customers are your main tools. We expect from you proactive support. It will be necessary to work with: Java 7, 8 (EE, Spring) Wildfly (Jboss) MySql (or any SQL) REST Keycloak (optional) Maven (optional) and probably with: Networking Nginx Jenkins Additionally: Experience with HelpDesk systems (JIRA) English Intermediate and higher Communicable team player with high level of responsibility and proactivity Stress resistance in combination with positive mindset and attitude to work Strong client and result oriented. Please don't hesitate to let us know if you miss something from above but your wish to do service is higher than we can expect. :) Ключевые навыки Java Spring Framework Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Front-end Developer (L3 Customer Care) Минск Softeq Development  Пушкинская сегодня Откликнуться Junior Java Developer Минск ID Finance  Уручье сегодня Откликнуться Java developer Минск Syberry CIS  Институт Культуры сегодня Контакты Откликнуться Middle-Senior Java Developers Минск IBA Group  Уручье сегодня Откликнуться QA Engineer Минск ООО Софтарекс Технолоджиес  Уручье сегодня Откликнуться Junior java developer Минск ООО ГРИЗЛИ ДИДЖИТАЛ КОМПАНИ  Грушевка вчера Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Web-разработчик в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Web-разработчик Минск, м. Восток, улица Франциска Скорины, 2, 3 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО VRP Consulting Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Международная IT компания VRP Consulting (сертифицированный партнер Salesforce) приглашает в свою молодую, дружную и целеустремленную команду профессионалов Web-разработчиков (от junior до architeсt) для работы с платформами Salesforce и Heroku. Что делает Web-разработчик в VRP Consulting: с первых дней изучает (или продолжает совершенствовать уже имеющиеся знания) объекто-ориентированный язык программирования Apex и особенности работы с облачными технологиями и платформами Salesforce и Heroku; создает новые компоненты и модифицирует существующие разработки; думает об оптимизации алгоритма на протяжении всего жизненного цикла проекта (здесь пригодятся знания и практика по разработке высоко-нагруженных систем); работает с front-end библиотекам и фреймворками (JavaScript, jQuery, Angular, Backbone.js, Ember.js, React.js); напрямую коммуницирует с Клиентами на английском языке; участвует в презентации проделанной работы; ездит в командировки в США и страны Западной Европы к нашим Клиентам (крупным, в т.ч. транснациональным компаниям-заказчикам) для работы у них он-сайт. Что нужно для того, чтобы стать Web-разработчиком в VRP Consulting: опыт работы на одном из языков программирования (PHP, Java, .Net, Ruby, С# и т.д.) от 1-го года; знание и опыт работы с JavaScript; опыт работы с системой контроля версий (GIT); знание паттернов проектирования ПО; уровень английского Intermediate и выше; желание изучать новые технологии и расти профессионально с одной из наиболее востребованных в мире специальностей - Salesforce Developer; развитые коммуникационные и аналитические компетенции; целеустремленность и готовность работать на результат. Всем своим работникам VRP Consulting гарантирует: зарплату выше средней по рынку и её регулярные пересмотры; работу и персональный менторинг (профессиональное развитие) в команде опытных сертифицированных разработчиков и архитекторов, которым есть чем поделиться; комфортный офис в престижном районе Минска с хорошо развитой инфраструктурой вокруг (с 2017 года мы занимаем одну из трех самых дорогих офисных площадок Минска); расширенный социальный пакет: международную сертификацию навыков за счет Компании, корпоративное обучение, Idea Exchange, предоставление профессиональной литературы, собственный тренажёрный зал, оборудованную кухню и уютную зону отдыха, бесплатные сладости и фрукты, большой выбор чая и кофе, корпоративные праздники и многое другое; уникальные проекты и интересные задачи с использование новейших технологий. Почему VRP Consulting? Мы – крупнейший сертифицированный партнер Salesforce в Восточной Европе и СНГ; Мы входим в пул партнерских компаний Salesforce, обладающих наивысшей технической экспертизой по всем направлениям развития данной платформы; Мы - один из немногих сертифицированных партнеров Salesforce в мире, кто активно инвестирует в личностное и карьерное развитие своих работников, а также может осуществлять подготовку сертифицированных Salesforce архитекторов и Cloud-консультантов (последних на глобальном IT-рынке насчитывается менее 100 человек); наши сотрудники периодически участвуют в качестве лекторов на международных IT-конференциях, в том числе и под “флагом” Salesforce; Salesforce – CRM система №1 в мире, которая активно растет и развивается, и №1 в мировом рейтинге инновационного развития технологий. разработчики со знанием технологий Salesforce входят в ТОП-10 мирового рейтинга IT-специалистов по уровню заработных плат и являются наиболее востребованными специалистами как на национальном, так и на зарубежных рынках труда; у нас за плечами 20 лет успешной работы на глобальном рынке ИТ-услуг и более 500 успешно реализованных проектов. Интересно? Тогда жми на отклик и до встречи у нас в офисе на чашечку ароматного чая/кофе! ;) Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Junior Front-End Developer Минск ООО VRP Consulting  сегодня Откликнуться PHP developer / программист Минск BelVG  Молодежная сегодня Откликнуться Senior.Net Developer до 4 200$ Минск Social Discovery Ventures  Уручье вчера Контакты Откликнуться Middle PHP Developer от 1 600$ Минск УП СпурАйТи, ЧУП  Институт Культуры вчера Откликнуться Java Developer Минск ООО Плейджендари Девелопмент  1 июня Откликнуться Front-end Developer Минск ООО ИТС Партнёр  29 мая Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior SAP-разработчик в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior SAP-разработчик Минск, м. Площадь Якуба Коласа, улица Якуба Коласа, 1, 24 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, гибкий график IBA Group Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Команда SAP IBA Group приглашает Junior-разработчиков пройти оплачиваемую стажировку на рабочем месте и присоединится к нашим проектным командам Основные задачи: Разработка на языке ABAP/4 для SAP ERP, Разработка для SAP S/4 HANA Разработка SAP Fiori приложений (Frontend кросс-браузерных и мобильных приложений) Разработка для проектов миграции данных с использованием новейших инструментов SAP (SLT, S/4 HANA) Разработка для SAP Cloud Platform Требования: Высшее образование: IT-ориентированный факультет и специальность, можно – студент последнего курса. Английский не ниже среднего (предполагается общение с зарубежными заказчиками) Уверенные знания как минимум в одной области: SAP/ABAP Frontend: HTML5/CSS/Javascript (SAPUI5/OpenUI5/jQuery) SQL Java OData/JSON/Ajax SLT Теория баз данных Приветствуется: Опыт разработки для SAP или его использования Опыт разработки сайтов или Frontend приложений с использованием HTML5/CSS/Javascript (jQuery) и других фреймворков. Опыт использования баз данных в back-end приложениях. Опыт разработки приложений SAP UI5/Fiori. Опыт разработки в SCP. Знания в множестве различных непересекающихся IT-областей: от установки Linux до продвинутого использования Excel Наличие водительского удостоверения и виз в западные страны. Условия: Работа в комфортном офисе в центре Минска Интересные проекты в различных около-SAP областях: от поддержки больших SAP проектов, до разработки standalone мобильных приложений Участие в широком наборе IT-активностей: от миграции данных, до архитектурного проектирования Командировки в различные страны Полная/частичная занятость с гибким графиком Дополнительные льготы, выплаты и услуги социального характера: медицина и оздоровление, материальная помощь, спорт и туризм, детская программа развития и отдыха и т.д. Развитие профессиональных навыков. Непрерывное повышение квалификации сотрудников Курсы иностранных языков без отрыва от производства Кто-то из ваших друзей уже работает в IBA:) Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии PHP Developer Минск Itransition  сегодня Откликнуться Junior Java Developer (Практический курс Java 8/Spring) Минск ООО Эксперт Софтваре Девелопмент/Expert Soft  вчера Контакты Откликнуться C++ Cross-platform software developer Минск ООО Софтарекс Технолоджиес  Уручье сегодня Откликнуться Fullstack PHP / Javascript Developer 500 – 1 500$ Минск ООО АКДев Групп  Московская сегодня Контакты Откликнуться Node.JS Developer Минск ООО Ниблсофт  Октябрьская вчера Откликнуться WordPress Developer Минск ООО СолбегСофт  1 июня Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Младший SQL-разработчик в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший SQL-разработчик Минск, 25 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день GlowByte Consulting Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Компания GlowByte Consulting занимается разработкой высокотехнологичных решений в области корпоративных информационно-аналитических систем (Business Intelligence / Data WareHouse). Мы предлагаем Вам получить опыт в области бизнес-процессов обработки и хранения больших данных (Big Data). Наши основные клиенты - это ведущие банки и телекоммуникационные компании нашей страны. Мы обладаем лидирующей на рынке экспертизой в области (BI / DWH). Наша команда приглашает младшего разработчика. Требования: Обязательные: · Высшее ИТ/техническое образование либо последние курсы государственного технического ВУЗа · Владение SQL на базовом уровне (навыки в написании простых запросов) · Базовые знания реляционной алгебры и теории множеств · Базовое понимание объектов БД и их применение · Технический английский язык · Базовые навыки программирования на одном из традиционных языках программирования (C/C++/C#/Python/Java или др.) Желательные: · Знакомство со стеком технологий Hadoop, Hive, Spark · Навыки в написании сложных запросов SQL · Опыт участия в проекте разработки информационных систем · Базовое понимание физической модели данных одной из промышленных БД Обязанности: · Участие в реализации корпоративных информационно-аналитических систем (DWH/ETL/BI) в качестве разработчика; · Участие в проектировании процессов загрузки данных Extract, Transfrom, Load (ETL) с использованием одного из ETL инструментов (Informatica, Oracle Data Integrator, SAS Data Integrator и др.); · Изучение и практическое применение мировых методологий и навыков оптимизации решений Data Warehouse; · Разработка хранимых структур и процессов загрузки/обновления данных в приложениях известных вендоров (Oracle, SAS, SAP, Microsoft); · Активное взаимодействие с командой разработки и системного анализа; · Изучение архитектуры СУБД, применяемой на проекте; · Написание сложных конструкций SQL; · Участие в написании технической документации по проекту. У нас вы получите возможность: · Работать с крупнейшими компаниями России и СНГ · Развиваться в команде профессионалов высокого уровня · Идти вперед по карьерной лестнице при поддержке опытных наставников · Получать профессиональное обучение и сертификацию за счёт компании Мы предлагаем: · Конкурентную заработную плату + премию по итогам работы · Гибкий график · Кофе, чай, сладости, фрукты каждый день · Офис в центре города, комфортная рабочая обстановка, современное компьютерное оборудование. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Applied Deep Learning Engineer Минск ООО ИТС Партнёр  сегодня Контакты Откликнуться Web-разработчик Минск ООО VRP Consulting  Восток 3 июня Откликнуться ETL-разработчик Минск GlowByte Consulting  16 мая Откликнуться Data Scientist Минск ООО Изибрэйн  Молодежная 23 мая Контакты Откликнуться BI- разработчик Минск GlowByte Consulting  16 мая Откликнуться Web - программист Python / Django Минск РТ ПРОДЖЕКТС  Немига, Фрунзенская, Молодежная 22 мая Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Junior JavaScript developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior JavaScript developer Минск, улица Академика Купревича, 1к5, 7 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, гибкий график ООО Дуал Лаб Бел Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Приглашаем в свою команду начинающего JavaScript разработчика. Требования к кандидатам: Высшее образование (можно студенты технических специальностей). Понимание принципов ООП. Знание основ веб-разработки. HTML / CSS / JavaScript. Английский на уровне не ниже intermediate. Ответственность. Умение и желание работать в команде. Плюсом будет: Опыт работы с JavaScript фреймворками (React, Angular 1.x или 4.x). Опыт работы с backend технологиями (C#/ASP.NET, Java, NodeJS, Python). Знание и опыт применения каких-либо шаблонов проектирования (MVC и т.п.) Вакансия предполагает выполнение тестового задания. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Fullstack PHP / Javascript Developer 500 – 1 500$ Минск ООО АКДев Групп  Московская сегодня Контакты Откликнуться Node.JS Developer Минск ООО Ниблсофт  Октябрьская вчера Откликнуться Node.js (Back-end) Developer Минск BP Mobile  Немига вчера Откликнуться JavaScript Developer Targetprocess 2 500 – 4 000$ Минск Targetprocess LLC  вчера Контакты Откликнуться Junior Java Developer (Практический курс Java 8/Spring) Минск ООО Эксперт Софтваре Девелопмент/Expert Soft  вчера Контакты Откликнуться PHP Developer Минск Itransition  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Game integrator в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Game integrator Минск, м. Петровщина, проспект Дзержинского, 104, 18 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, гибкий график Skywind Group Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Skywind Group is looking for a Game integrator (Junior game developer). Skywind Group is pioneers in the Asian market, providing the TOP quality premium slots for both mobile and web. We create best of breed Slots across a range of platforms including HTML and Java. The main aim of the team is to develop a new premium class slots’ portfolio trying new concepts, pushing the limits, using multi-cultural professional experience and a creative environment. Our Team develop Slots from A to Z including all phases: slot design, animation, developing and testing. There are more than 300 highly creative and talented employees in the Group – 95% of which are IT experts – across nine development centres around the world. Through a perfect blend of skills, creativity, passion and talents we will achieve the best world quality results in creating innovative games for Online Casinos. Duties Create game templates using Photoshop and in-house tools Produce and update multimedia projects for mobile and web applications in accordance with product guidelines Prepare game packages for further development Requirements Advanced knowledge of Photoshop Knowledge of web graphics formats and HTML5 optimization standards Good English level What will make you a perfect candidate? Build both one-off custom graphics and templated graphics packages that can be reused Previous Game Development background Desire to grow up in the direction of game development, from our side - opportunity to do this :) We offer: Our main aim is to provide an opportunity of professional self-realization to every employee Possibility to work with a product company Competitive renumeration Fully-equipped perfect office space in a good location Warm and friendly attitude to every specialist United and professional team 28 days paid annual leave Paid sick leave Medical insurance after 6 months of work Discount card for employees (corporate discount programmes in shops, fitness clubs, cafes, and restaurants) English lessons Pilates and yoga classes in the office Corporate events Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Java Team Lead Минск ООО Софтарекс Технолоджиес  Уручье сегодня Откликнуться QA Engineer Минск ООО Софтарекс Технолоджиес  Уручье сегодня Откликнуться Senior iOS Engineer Минск Gismart  сегодня Откликнуться C++ Cross-platform software developer Минск ООО Софтарекс Технолоджиес  Уручье сегодня Откликнуться Team Lead Front-end developer Минск ООО Европейский центр разработки программного обеспечения  Фрунзенская сегодня Откликнуться Android Developer Минск Logic Software Inc.  сегодня Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия Salesforce Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Salesforce Developer Минск, улица Толстого, 10, 15 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день iTechArt Group Компания прошла проверку на сайте Откликнуться iTechArt welcomes motivated professionals to join us as a Salesforce developer! Salesforce development is an innovative direction in our company, iTechArt has been a Salesforce partner since 2016. Currently we have an expert SF team (certified Salesforce developers from juniors to team lead) and now we are looking for an experienced developer to start new projects for our customers. iTechArt Group is one of the fastest growing outsourcing companies in the segment of custom software engineering for the leading companies from the USA and Western Europe. An individual approach towards our employees and clients is one of the company’s major values. Working at iTechArt Group is an opportunity to participate in web and mobile application development together with our clients, which are both emerging startups from Silicon Valley with high technical expertise and giant companies from Fortune 500. Our key expertise is: Finance, Wealth Management, Healthcare and Insurance, Online Education, E-commerce, Social Networking. Responsibilities: SalesForce applications development Participating in projects from scratch and working with legacy code Working with APEX classes, controllers, triggers Code reviews Develop technical architecture To succeed in this role, you must have: Minimum 1 year SalesForce and force.com platform experience Minimum 1 year APEX experience Experience in web technologies English language skills at a level of correspondence and communication with the customer Excellent communication and collaboration skills Strong knowledge of Java or C# would be advantageous We work with the following tools and technologies: Force.com platform APEX JS HTML/CSS Java We offer: Career development plan: professional and salary reviews Individual staffing plan: we choose the project according to your professional skills & interests Hard and soft skills training, English courses in the office Medical, Family care & Sport activities A-class office in the City center (Comfortable office facilities for development team (mini-kitchen, spacious, well-equipped workstations) Discount program Our love for magic code and remarkable people Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Salesforce Administrator / Developer 1 000 – 3 000$ Минск FIREBIRD TOURS  Петровщина сегодня Откликнуться Java Team Lead Минск ООО Софтарекс Технолоджиес  Уручье сегодня Откликнуться Software Engineer Минск ООО IHS Global  Немига сегодня Откликнуться Android Developer Минск iTechArt Group  сегодня Контакты Откликнуться C++ Cross-platform software developer Минск ООО Софтарекс Технолоджиес  Уручье сегодня Откликнуться Scala developer Минск ЗАО Научсофт  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия C# developer / Программист C# в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту C# developer / Программист C# Минск, ул. Фабрициуса 8б-1, 14 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день УП Эллайд Тестинг Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Allied Testing is looking to hire an Junior/Middle C# developer to work in a distributed development team for a foreign customer. Mandatory skills: Fluent English both spoken and written At least 1 year of experience with C# in development or test automation role Nice to have: Other programming languages (e.g. Java) Familiarity with deployment process automation Familiarity with Oracle products <!-- Used for easily cloning the properly namespaced rect --> Ключевые навыки C# Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Software Developer / программист С++ C# 500 – 1 500$ Минск НИЛ ЭМС БГУИР  вчера Откликнуться C# Senior Developer Минск СофтЭфИкс  Московская вчера Контакты Откликнуться .NET/C# developer от 1 800$ Минск ШАТЕ-М ПЛЮС  вчера Откликнуться Инженер-программист C# Минск Industry Consulting Service  вчера Откликнуться PHP developer / программист Минск BelVG  Молодежная сегодня Откликнуться Scala developer Минск ЗАО Научсофт  сегодня Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связьВакансия ReactJS / ReactNative Software Engineer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту ReactJS / ReactNative Software Engineer Минск, 18 мая Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, полный день BelITSoft Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Our client, USA based telecommunication corporation “IDT”, with branches around the world is seeking a ReactJS / React Native developer to add him to one of our Dedicated team. The project is connected with money transfer, p2p, and cryptocurrency app. The team of this project is situated in USA (New York), Poland and Belarus (Minsk). In spite of the fact that this project initiated by big and world name corporation in telecommunication (1500 employees), the team consists of enthusiastic technologists, specializing in creative problem solving, and using new methodologies for development. We practice agile development, small group collaboration, pairing, cloud service integration, and they use DevOps as much as possible. What you will be doing: Design and implement highly scalable, interactive web applications with high usability Design and implement backend application interfaces for data and services Collaborate with business analysts to define software requirements for development Support production software operations, test and debug programs Report progress and status of assigned tasks to project teams and managers Provide technical leadership and motivation to junior developers Master new topics on a daily basis Required Skills: 5-7 years of experience; 2 years of tech architecture; Experience with AWS (Lambda, ECS, Cloudformation); Enthusiasm for modern web tech and paradigms; Experience with at least one of web frameworks: Angular, React, React Native, Node.js; Would be a plus experience with Swift, JAVA, Objective-C; Experience with Unix/Linux; Strong understanding of agile development, continuous integration/delivery, and TDD; Experience with SQL( Postgres, MySQL, Oracle), and NoSQL(Redis, DynamoDB) data stores; Experience with open source software; Experience with Docker; Excitement to work with new technologies and systems; Experience with API development; Excellent understanding of web security practices; Advantages of our position: Work in the Belitsoft company of the top 30 HTP companies; Competitive "white" salary tightly correlated with real USD exchange rate and applicant's work results; Highly professional line managers; Good social package; Daily communication in English; Positive emotions of teamwork; Health insurance for employees; Mini-kitchen, seasonal fruits, snacks; English lessons in the office; Office in the center of Minsk (Kozlova lane); Good working place. Откликнуться Поделиться вакансией Похожие вакансии Software Engineer Минск ООО IHS Global  Немига сегодня Откликнуться IOS Software Engineer Минск Gismart  Немига сегодня Откликнуться Senior Software Engineer - Backend (Python, High Load) Минск Рэд Рок  Площадь Ленина вчера Откликнуться C Linux Software Engineer Минск EPAM Systems, Inc.  вчера Откликнуться Embedded Software Engineer Минск EPAM Systems, Inc.  вчера Откликнуться Senior Software Engineer Минск velcom (Унитарное предприятие «Велком»)  вчера Контакты Откликнуться Показать все похожие вакансии Приложения Android iOS Windows © 2000—2018 Группа компаний HeadHunter Соцсети Facebook ВКонтакте Одноклассники Twitter Instagram Служба поддержки Помощник Хэдди (Telegram) Полная версия Каталог отраслей Обратная связь
