 [ ****1***Вакансия Java Developer (Junior/Middlle) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java Developer (Junior/Middlle) 60 000—150 000 руб. до вычета НДФЛ Москва, сегодня Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ProfiStaff Компания прошла проверку на сайте Откликнуться В шведскую ИТ - компанию, создающей решения для крупных финансовых структур, требуется «Java Developer». Условия: Работа в российском филиале шведской компании, оформление по ТК РФ. Белая заработная плата (в зависимости от опыта кандидата). Оплата обедов в офисе (денежная компенсация около 10 т.р. в месяц). Офис м. Динамо (15 мин пешком или 5 мин бесплатным корпоративным транспортом). Есть офис компании в г. Зеленоград (по желанию кандидата возможна работа в этом офисе). График работы в офисе с 10:00 до 19:00. Обязательные требования: Высшее образование (информатика/ математика будет преимуществом). Рассматриваем в том числе выпускников технических ВУЗов (в т.ч. студентов последних курсов). Опыт реализации проектов на Java (возможно собственных или в рамках обучения, если нет профессионального опыта). Будет плюсом: Знание: Spring; JavaEE (EJB 3, JPA, JSF, JMS, Webservices, REST); HTML, CSS, JavaScript; SQL; XSL; Git. Понимание: JBOSS/WebSphere/WebLogic; Camel, OSGi; Hibernate. Обязанности: Разработка и поддержка больших бизнес приложений. Взаимодействие с группами аналитики и тестирования. Участие в разработке и проектировании архитектурных решений.*,  ****2***Вакансия Junior/Middle Java Developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior/Middle Java Developer Москва, сегодня Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день АО Bayer Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Требования: Опыт разработки enterprise-систем: от года Высшее техническое образование. Опыт работы с технологиями: Java 7/8 Java EE Spring, Spring Boot ORM: JPA (Hibernate) SQL (MS SQL, MySQL) Опыт в области проектирования: Знание шаблонов проектирования Наличие опыта проектирования REST API Понимание микросервисной архитектуры. Опыт работы с инструментами: Jira (или аналог). Git (приветствуется опыт использования модели git-flow) Maven Английский на уровне чтения профессиональной литературы. Приветствуется: Опыт написания автоматических, нагрузочных тестов. Базовый опыт написания Web UI (HTML/CSS/Javascript) Обязанности: Разработка внутренних корпоративных систем (backend) Внедрение изменений в существующие системы (backend). Участие в проектировании архитектуры систем. Условия: Полный рабочий день Оформление вне штата*,  ****3***Вакансия Junior Java developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java developer 30 000—40 000 руб. на руки Москва, Складочная улица (Москва), 3С5, 16 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день АЛАСКАР Технологии Компания прошла проверку на сайте Откликнуться В команде проекта net-fi открыта вакансия Junior Java developer. net-fi - это новый взгляд на такси, технология, которая соединяет пассажиров и водителей. Она основана на доверии – пассажиры хотят ездить с водителями, которым они доверяют, а водители хотят получать заказы от постоянных клиентов. Обязанности: Настройка тестового окружения, Разработка и поддержание системы автоматизированного тестирования (Java, Go) Автоматизация процесса формирования тестовой документации Взаимодействие с ручными тестировщиками, java-разработчиками Требования: Знание любого языка высокого уровня (предпочтительно Java, C++, Go); Понимание основ сетевого взаимодействия, протоколов HTTP, UDP, TCP, WS; Устойчивые знания и понимание основных принципов ООП; Знание и опыт применения шаблонов проектирования, структур данных, классических алгоритмов; Опыт работы с Git. Будет плюсом: Знание основных видов и методов тестирования Знание особенностей тестирования мобильных приложений Опыт работы с системой кроссплатформенного тестирования Appium Условия: Стабильная полностью "белая" заработная плата; Гибкое начало рабочего дня; Возможность профессионального роста, посещения конференций и курсов; Отсутствие бюрократии, работа на результат; Своя кухня, чай/кофе и стол для кикера; Парковка; Молодой и дружный коллектив, готовый делиться опытом и знаниями.*,  ****4***Вакансия Junior Java-разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java-разработчик Москва, м. Киевская, м. Киевская, м. Киевская, Саввинская набережная, 15, 15 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Gridnine Systems Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Российскому представительству шведской IT-компании требуется начинающий Java-программист для участия в разработке приложения, осуществляющего широкий спектр операций, связанных с туристическими услугами. Приложение реализовано на базе трехзвенной архитектуры, поддерживает работу в режиме кластера, использование нескольких типов хранения данных (RDBMS, NoSQL), имеет большие возможности по интеграции с внешними системами, содержит реализацию сложной бизнес-логики. Участие в разработке предполагает постепенное знакомство с технологиями и библиотеками, используемыми в проекте. Вот некоторые из них: databases (PostgreSQL, Cassandra), web services (REST, SOAP), messaging, multi-threading, asynchronous processing, JavaFX. Разработка ведётся распределённой командой с использованием современного инструментария: Subversion, Git, Gradle, JIRA, Jenkins. Обязанности: Написание изолированных и интеграционных тестов с использованием Junit и других технологий. Разработка и сопровождение решений на базе Java платформы. Поддержка и консультация пользователей программного продукта. Анализ требований пользователей и постановка задач. Требования: Опыт участия в IT проектах от 1 года. Знание основ ООП. Базовое знакомство с Java SE. Знакомство с принципами тестирования ПО. Знание английского языка (чтение, написание писем). Мы предлагаем: Работу в дружном коллективе. Участие в интересных проектах. Возможности профессионального роста. Условия: График работы 5/2. Заработная плата зависит от уровня квалификации кандидата, обсуждается по результатам собеседования. Соблюдение ТК РФ. Ключевые навыки Java SE*,  ****5***Вакансия Junior Java Developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer от 35 000 руб. до вычета НДФЛ Москва, м. Белорусская, м. Савеловская, улица Правды, 24с2, 15 июн Требуемый опыт работы: не требуется Частичная занятость, гибкий график Trend Soft, студия Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Обязанности: Разработка на языках Java веб-проектов различной сложности и поддержка существующих. Требования: Знание языка программирования Java. Знание языка SQL (MySQL, PostgreSQL). Знание Html, CSS и JavaScript. Знание jQuery и понимание принципов работы AJAX. Умение работать с SVN или GIT. Знание ООП. Знание алгоритмических основ, структур данных, оценка сложности алгоритмов. Знание основных шаблонов проектирования. Умение читать чужой код. Желательно: Знание Spring, Hibernate. Опыт программирования на языках PHP, Ruby или Python. Необходимые личные качества: Ответственность. Обучаемость. Аккуратность. Условия: Работа в офисе м. Аэропорт (10 мин.пешком). Комфортный гибкий график. Необходимо выполнение проверочного задания, а также предоставление примеров кода. Заработная плата по результатам собеседования.*,  ****6***Вакансия Java Junior Developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java Junior Developer до 70 000 руб. на руки Москва, м. Автозаводская, улица Ленинская Слобода, 26, 15 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день JCat.ru Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Вакансия компании: Secret Technologies Команда Secret Technologies была собрана более пяти лет назад и ведет разработки своих продуктов, начиная с 2012 года. Специалисты компании успешно реализовали десятки проектов в области информационных технологий и информационной безопасности в различных отраслях. Разработанные нами продукты обеспечивают вас гибкими и надежными инструментами как в борьбе с угрозами ИБ, связанными с социальной инженерией, утечками данных на бумажных носителях, с облачными услугами и обменом электронных документов, так и служат удобным средством повышения эффективности процессов ИТ. Обязанности: - участие в проектировании ПО - разработка ПО (Spring Framework) - исправление дефектов ПО - взаимодействие с коллегами по текущим задачам Требования к квалификации: - ООП, алгоритмы, структуры данных - отличные знания Java Core и опыт разработки - знание SQL на уровне простых запросов - опыт работы с сервером приложений Tomcat - Linux на уровне пользователя - GIT Образование: не имеет значения Условия работы: - оформление по ТК РФ - система бонусов - социальный пакет - оплата курсов повышения квалификации и сертификационных экзаменов - интересные, актуальные времени задачи - серьезные проекты - возможность обучаться во взаимодействии с более опытными коллегами - реальная возможность карьерного роста в случае успехов на текущем месте работы ДМС: да Питание: да Обучение, тренинги: да Контактная информация: Максим Тел.: +7 (926) 6593045 +7 (926) 6593045 Email: subbotin@secret.su*,  ****7***Вакансия Junior Java Developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer Москва, м. Автозаводская, улица Ленинская Слобода, 26, 14 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Seeneco Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Приглашаем в свою профессиональную команду Junior Java Developer! Обязательно предоставить примеры работ! Ниже указано то, с чем придется работать! Профессиональный опыт: SQL - уверенное знание одного из диалектов Желателен опыт разработки сложных отчетов. Желателен опыт разработки под MySQL и\или Oracle Опыт разработки на Java EE. Отличное знание Core Java (J2SE) Опыт работы с JPA или HibernateОпыт разработки приложений и администрирования хотя бы для одного коммерческого J2EE сервера (IBM‚ Oracle‚ BEA‚ SAP) Опыт работы с EJB Опыт разработки Web Services с применением JAX-WS Ключевые навыки - SQL, J2EE, Java Личные качества: Ответственность Исполнительность Желание работать долгий срок в компании Основные обязанности: Разработка бизнес-логики прикладных и системных серверных приложений Seeneco на Java (J2EE) Разработка общеиспользуемых библиотек для использования в различных приложениях на платформе Seeneco Разработка SQL кода для работы с данными в реляционной БД Решение задач интеграции (в первую очередь обмена данными) со сторонними системами Решение вопросов связанных с производительностью серверного кода\работы БД Решение задач обеспечения безопасности работы разрабатываемых приложений Условия: Перспектива развития внутри компании, реальный карьерный рост Новый продукт на рынке, который себя окупает Возможность вместе с командой сделать новый интересный продукт, которым будут пользоваться тысячи организаций по всей стране Работа в Группе Компаний, которая является лидером на рынке банковского ПО Официальное трудоустройство, белая зарплата, соц.пакет (ДМС, моб. связь), свободный стиль одежды, гибкий график работы, демократичное руководство, дружеская атмосфера, внутреннее обучение, просторное, современное рабочее место и, конечно, чай, кофе, печеньки Одно !!! собеседование с Техническим директором (до собеседования необходимо показать примеры работ) все вопросы можно обсудить до собеседования по телефону или почте*,  ****8***Вакансия Junior Java-разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java-разработчик Москва, ст. м. Дмитровская, 14 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО FLEETCOR Eastern Europe Компания прошла проверку на сайте Контактная информация ”FLEETCOR” – мировой лидер в области предоставления специализированных платежных решений для бизнеса. Основным видом таких решений является топливная карта. Топливная карта – это аналог банковской карты для оплаты топлива на АЗС по безналичному расчету. ”FLEETCOR” является партнером крупных мировых нефтяных компаний, таких как BP, Shell, Chevron и другие, в разработке и реализации коммерческих программ с использованием топливных карт. Год основания 2000 Размер компании в мире 5,001-10,000 сотрудников Обязанности: Работа в проекте Salesforce (предусмотрено обучение) Сбор и структуризация требований Доработки CRM Salesforce в соответствии с этими требованиями Взаимодействие с заказчиками и пользователями системы (в том числе с европейскими) Требования: Навыки ООП Опыт работы с СУБД Опыт разработки на Java - J2SE, J2EE, Spring (от полугода); Опыт разработки на JavaScript, HTML, CSS Опыт работы с системами контроля версий Условия: Оклад + квартальная премия Отличная молодая команда и руководство; Гибкое начало рабочего дня (с 8 до 11); Возможность профессионального и карьерного роста, участия в международных проектах; Работа в проекте-лидере на рынке, которым пользуются крупнейшие нефтяные компании; Корпоративное питание; Участие в программе "Кафетерий льгот": на выбор сотруднику предоставляется: корпоративное медицинское страхование, абонемент на посещение фитнес-клуба или курсы по изучению иностранного языка; Офис располагается в современном бизнес центре в районе ст.м Дмитровская Контактная информация: Рослова Надежда Тел.: +8 (915) 5344808 Email: nadezhda.roslova@fleetcor.ru*,  ****9***Вакансия Junior Java Developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer 40 000—80 000 руб. на руки Москва, 13 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Группа компаний SRG Компания прошла проверку на сайте Откликнуться =0;r Один из лидеров* на рынке консалтинговых услуг * входит в список крупнейших консалтинговых групп России по итогам 2016 года по версии РА Эксперт ОПЫТ свыше 18 лет успешной работы РЕЙТИНГИ Входит в Топ-50 консалтинговых компаний и занимает 2 место среди оценочных групп РФ по версии РА Эксперт ДОВЕРИЕ аккредитация более чем при 100 крупнейших российских предприятиях, государственных органах и корпорациях. SRG сотрудничает с отраслевыми, общественными организациями, СРО, правительством Москвы и другими. КЛИЕНТЫ свыше 4000 крупнейших компаний и государственных органов Компания SRG является одним из лидеров на рынке автоматизации оценки недвижимости. Клиентами являются такие банки, как Сбербанк, ВТБ, Альфа-банк, ГазпромБанк, Deltacredit, а также сотни оценочных компаний России. Наши продукты - лидеры на рынке решений для оценки недвижимости и используются банками для 80% ипотечных сделок. Наши роботы не только полностью автоматически оценивают квартиры, но также помогают аналитикам работать с уникальными объектами на рынке, выявлять случаи мошенничества, оценивать коммерческую недвижимость. Что мы используем Основой наших продуктов является Java8 и Spring (в т.ч. SpringBoot, SpringData, SpringSecurity). Математика наших роботов написана на Python с использованием различных алгоритмов машинного обучения. В качестве баз данных мы используем MySQL, MongoDB, Redis, ElasticSearch. Для обработки больших данных применяется Hadoop и HBase. В качестве стредств мониторинга - Graphana, Kibana и Zabbix. Развертывание системы осуществляется с использованием Jenkins и Puppet. Web-часть взаимодействует через REST и использует ReactJS, Thymeleaf. Часть сервисов развернуты в Docker-контейнерах. Как мы работаем У нас используется CI/CI с использованием Jenkins. В качестве системы внутреннего документооборота мы используем JIRA. Часть проектов используют Kanban, часть - Scrum. Требования Высшее или неполное высшее образование. Опыт работы Java разработчиком от 0,5 года. Java core. Linux, опыт написания скриптов (perl, python, bash) Технологии, которые вы будете использовать в работе Spring, SpringBoot, mongodb, RabbitMQ, Redis, SQL Задачи Писать новый и поддерживать старый код скачивания парсинга сайтов жилой и коммерческой недвижимости. Участвовать в написании продуктов по оценке жилой и коммерческой недвижимости. Принимать участие в написании продуктов по аналитике рынка жилой и коммерческой недвижимости. Условия Оформление по ТК РФ. Заработная плата и размер ежеквартальных премий обсуждаются с успешным кандидатом. Офис БЦ "Пальмира", м. Бауманская/Электрозаводская (в шаговой доступности). Стань частью команды SRG*,  ****10***Вакансия Java – разработчик (Junior) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java – разработчик (Junior) Москва, м. Румянцево, Киевское шоссе, 9 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО «Ростелеком-Интеграция» Компания прошла проверку на сайте Откликнуться ООО "Ростелеком-Интеграция" объявляет конкурс на вакансию в связи с расширением штата компании Обязанности: Разработка нового и адаптация существующего функционала CRM-системы на базе продуктов Amdocs CRM, OMS, EPC к требованиям заказчика Взаимодействие с командой (разработчики, бизнес-аналитики, тестировщики) Требования: Законченное высшее техническое образование Базовые знания Java Core Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Понимание принципов ООП, процесса разработки ПО и его жизненного цикла Готовность к обучению, ответственность Знание английского языка на уровне чтения и понимания документации по системе и API Приветствуется: Наличие своего кода (например, учебных или некоммерческих проектов) Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Знакомство с XML, SOAP, WSDL, XSD Опыт работы с системами контроля версий (Subversion, Git) Условия: Оформление согласно ТК РФ Белая заработная плата + премии Заработная плата обсуждается индивидуально с каждым кандидатом Соц. пакет (ДМС, оплата мобильной связи, бюджет на обучение сотрудников) Приятный молодой коллектив. Интересные задачи и возможность для профессионального развития*,  ****11***Вакансия Junior Java Developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer Москва, м. Нагатинская, 1-й Нагатинский проезд, 10с1, 8 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день EPAM Systems, Inc. Компания прошла проверку на сайте Откликнуться EPAM открывает вакансии для Junior Java Developer, которые нацелены на повышение своей квалификации и хотят участвовать в крупных проектах! Наша команда состоит из Java Разработчиков, которые задействованы на локальных и иностранных проектов, связанных с разработкой программных комплексов для синхронизации данных в кроссплатформенных средах, интернет-банкингом, е-commerce площадками и эквайринговыми системами. Наиболее характерный техническим стек наших проектов: Разработки на Java EE (Servlets, Spring framework, Spring Web, Spring Data, Spring Boot, Spring Cloud.); Oracle DB/PostgreSQL; Jenkins, Docker, Ansible; Additional Tools: Kafka, Netflix OSS: Eureka, Zuul, Hystrix. Обучение младших программистов длиться 3 месяца, в течении которого вы будете повышать свою квалификацию с помощью внутренних курсов, практических задач от вашего ментора и ряда Opensource и проектных задач. С нашей стороны мы предлагаем следующие условия: Оформление по ТК РФ Белая ЗП добровольное медицинское страхование (включая стоматологию); компенсация стоимости абонемента в фитнес-клуб до 50%; программа поддержки при значимых событиях в жизни (дополнительный оплачиваемый отпуск); оплата больничных и отпусков в соответствии с ТК c дополнительной компенсаций до среднего заработка в зависимости от стажа; широкие возможности развития карьеры в других городах и странах после успешного завершения 1 года работы в московском офисе компании; возможности профессионального обучения и прозрачного роста; внутренние конференции, хакатоны, митапы; проектные бонусы; реферальные бонусы за рекомендации кандидатов. Мы предлагаем: Возможность участия в проектах по всему миру Команда профессионалов-единомышленников обучение и возможность карьерного роста поддержка семьи и забота о детях сотрудников профессиональные и корпоративные мероприятия Спорт и медицинское страхование*,  ****12***Вакансия Junior Scala/Java Developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Scala/Java Developer Москва, 3 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Сбербанк для начинающих Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Наша команда создает и разрабатывает аналитическую платформу для корпоративного бизнеса. Мы приглашаем на работу начинающих специалистов со знанием основ программирования, студентов и выпускников технических ВУЗов желающих работать в команде профессионалов . Предлагаем пройти обучение и освоить современные технологии разработки . Технологии, которые вы будете использовать в работе: Scala , Hadoop, Spark. Обязанности: Реализация задач невысокого уровня сложности под руководством разработчика с использованием технологий Java, Scala; Писать простой и надежный код; Участвовать в создание инфраструктурных и пользовательских модулей на стеке технологий Hadoop (язык разработки: Scala); Участвовать в разработке универсальных инструментов и функциональных подсистем для развития аналитической платформы (приложения на Spark); Разработка аналитических моделей. Требования: Знание языка программирования Java \scala ; Ответственность, самостоятельность, инициативность; Коммуникабельность, умение и желание работать в команде; Высокая обучаемость. Мы предлагаем: Комфортные условия труда; Обширные возможности для профессионального и карьерного роста; Социальный пакет: ДМС, спортзал, возможность обучения за счет компании, льготные условия кредитования; Ежегодная премия по итогам работы; Офис: метро Кутузовская /Sberbank Agile Home. Ключевые навыки SCALA Hadoop Spark*,  ****13***Вакансия Backend Java-разработчик (junior/middle backend Java developer) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Backend Java-разработчик (junior/middle backend Java developer) 50 000—90 000 руб. на руки Москва, м. Алексеевская, 3-я Мытищинская улица, 16с60, 4 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, гибкий график ЗАО Инфоком Компания прошла проверку на сайте Откликнуться В стабильную IT-компанию требуются Java-разработчики. Основным направлением деятельности является разработка автоматизированных программных и аппаратно-программных систем для железнодорожной отрасли. Обязательные требования: уверенное знание Java SE, понимание принципов ООП, паттернов проектирования; знание SQL, понимание принципов работы реляционных СУБД, ORM; умение пользоваться сиcтемами контроля версий (git, svn) и средствами сборки (maven); владение английским языком на уровне свободного чтения документации; Дополнительные, не обязательные требования: опыт работы с СУБД Oracle или PostgreSQL, проектирования БД; опыт разработки веб-сервисов (REST, SOAP/WSDL); опыт работы с серверами приложений (Tomcat, Jetty, WebSphere и пр.); опыт командной разработки; интерес к железнодорожной отрасли. Условия: оформление по ТК; офис в 7-10 минутах ходьбы от м. Алексеевская; гибкий рабочий график. Ключевые навыки Java SQL Git Apache Maven REST SOAP*,  ****14***Вакансия Java разработчик (Junior) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java разработчик (Junior) Москва, 28 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день AT Consulting Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Обязанности: Разработка нового и поддержка реализованного функционала Написание кода и покрытие его unit-тестами Взаимодействие с другими членами команды разработки (аналитики, разработчики, тестировщики) Участие, анализ и оценка различных вариантов реализации решений,интеграция с различными системами Требования: Высшее техническое образование Знание принципов ООП Знание и умение использовать паттерны проектирования Знакомство в практиками написания поддерживаемого кода (написание тестов, рефакторинг, паттерны) Хорошее знание Java Знание особенностей Spring Опыт программирования от полугода Умение работать в команде Плюсом будет: Опыт работы с БД, SQL запросы Знание MyBatis, Hibernate,maven, GIT, XML, JSON Знание HTML, CSS, JavaScript, SQL Опыт работы с высоконагруженными системами Условия: Работа в крупной стабильной IT-Компании (16 лет на рынке); Бессрочный трудовой договор; Возможность профессионального развития и карьерного роста, а также реализации своих идей; Работа в команде профессионалов; Интересные, развивающие проекты; Трудоустройство согласно ТК (оплата больничных и отпуска); Официальная заработная плата (уровень оклада обсуждается индивидуально); ДМС (включая стоматологию и стационар), оплата мобильной связи, корпоративные скидки на фитнес и уроки английского языка; Внутренние профессиональные сообщества и обучение; Просторный и уютный офис; Гибкий график работы (возможность выбора начала рабочего дня).*,  ****15***Вакансия Junior Java developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java developer Москва, м. Текстильщики, Волгоградский проспект, 43 корп.3, 23 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Столото Компания прошла проверку на сайте Откликнуться =0;r Преимущества работы в компании: Работа в крупной высокотехнологичной компании Участие в масштабных всероссийских проектах Поощрение инициативы и внедрение улучшений Реализация инновационных решений Обучение и профессиональное развитие Карьерный рост и поощрение талантов Четкие прозрачные задачи Поддержка любителей спорта Команда единомышленников Обязанности: Разработка и сопровождение высоконагруженных web и интеграционных решений Анализ кода и оптимизация алгоритмов Участие во внедрении современных технологий и методов ведения разработки Требования: Обязательные: Знание языка Java Знание языка SQL Навыки отладки кода Английский: чтение технической литературы Ответственность, дисциплинированность. Желательно: Навыки работы с какими-либо из перечисленных далее средств, или готовность их осваивать: Spring, Spring Data JPA, Hibernate, JMS, git, gradle Мы предлагаем: Полностью официальные выплаты (зарплата + бонусы) Дополнительное вознаграждение за высокий результат (KPI) Добровольное Медицинское Страхование (после испытательного срока) Обучение, повышение квалификации, сертификацию за счет компании после прохождения ИС Команду единомышленников, увлеченных своим делом Уютный, эргономичный и креативный офис с кофе и печеньем Корпоративную спортивную лигу, поддерживающую здоровый образ жизни*,  ****16***Вакансия Младший Java разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший Java разработчик Москва, Мукомольный проезд, 4Ас2, сегодня Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО ВБЦ Компания прошла проверку на сайте Откликнуться В рамках реализации нового долгосрочного FinTech-проекта мы расширяем команду разработчиков. Проект создан на базе передовых технологий и представляет собой уникальный онлайн сервис по управлению бизнесом и привлечению финансирования для малого и среднего бизнеса. Сервис не имеет аналогов на российском рынке. Мы приглашаем в нашу команду начинающего специалиста в области разработки программного обеспечения, которому интересно решать нетривиальные задачи, который, также как и мы, влюблен в своё дело и увлечен достижением общих целей и для которого работа – это способ самореализации. Что мы гарантируем? Работу над интересными задачами в амбициозной команде профессионалов Возможность развития своих знаний и навыков в инновационных проектах Современно оборудованное всем необходимым рабочее место Конкурентный уровень заработной платы, соответствующий опыту и навыкам Обязанности: Разработка высокопроизводительного ПО Разработка RESTful API Написание юнит-тестов Обязательные требования: Высшее техническое/математическое образование ведущих государственных ВУЗов либо студенты последних курсов (студентам можем предложить гибкий график работы) Знание одного из языков программирования: C, C++, Java, C# Знание алгоритмов и структур данных Ответственность и аккуратность Желательные требования: Участие в соревнованиях по программированию Знание Java Пользователь Linux Опыт работы с Git или Mercurial Опыт коммерческой разработки ПО Мы предлагаем: Работу в успешной и стабильной компании Возможность карьерного роста Бонусы по итогам работы Комфортные условия труда, дружный молодой коллектив, отсутствие дресс-кода Насыщенная корпоративная жизнь Наш секрет очень прост - мы даем нашим сотрудникам амбициозные задачи, обеспечиваем всеми необходимыми ресурсами, создаем комфортные условия для реализации и усиливаем мотивацию финансовыми и нефинансовыми бонусами по итогам работы. Мы всегда держим свое слово и соблюдаем все договоренности! Текучесть кадров в нашей компании составляет менее 2%. Ключевые навыки Java ООП C++ C#*,  ****17***Вакансия Junior Android developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Android developer Москва, м. Нагатинская, Нагатинская улица, 1, сегодня Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО Такском Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Компания «Такском» лидер рынка по разработке и внедрению программ защищенного электронного документооборота для бизнеса. Мы специализируемся на создании современных IT-сервисов, обеспечивающих обработку, хранение и предоставление цифровых данных. Если Вы хотите освоить современные технологии и инструменты, вам интересно развиваться рамках нового проекта – предлагаем вам присоединиться к нашему дружной команде профессионалов в качестве Junior Android разработчика. Для нас важно: Высшее или не полное высшее техническое образование Базовые знания Java, Android SDK (Наличие своего кода, который можно продемонстрировать - это плюс) Знание стандартных алгоритмов Мы предлагаем: Работа в крупной стабильной IT-Компании Полное соблюдение ТК РФ Льготный корпоративный тариф на мобильную связь Добровольное медицинское страхование для сотрудников и членов семьи (включая стоматологию) Страхование жизни Комфортные условия работы, в том числе свежемолотый кофе. Отсутствие жесткого дресс-кода Профессиональное развитие внутри компании Наличие бесплатной парковки Офис м. Нагатинская (3 мин. пешком от метро) Ключевые навыки Java Android Android SDK REST SVN*,  ****18***Вакансия Junior Android-разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Android-разработчик Москва, м. Аэропорт, улица Авиаконструктора Микояна, 12, сегодня Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день PROFI.RU Компания прошла проверку на сайте Контактная информация * PROFI.RU — IT-компания, разрабатывающая рекомендательный сервис по подбору частных специалистов. PROFI.RU — это 4 000 000 довольных клиентов и 400 000 специалистов. Мы ищем junior Android-разработчика в храбрую команду мобильной разработки PROFI.RU. Ставим только нужные и измеримые задачи, планируем продукт вместе, а гипотезы проверяем на UX-тестах. Довольные пользователи и тысячи заказов — вот цели нашей команды! Для вас есть сразу два продукта: приложение для клиентов PROFI.RU и приложение для специалистов «Бэкофис PROFI.RU». Оба приложения активно развиваем. Каждое улучшение драйвит уников и метрики, а каждые две недели мы делимся победами с коллегами на демодне. Крутые задачи, которые необходимо решать: делать качественные, красивые приложения для тысяч клиентов; дорабатывать готовый функционал, выявлять и исправлять ошибки; участвовать в проработке архитектуры как самого приложения, так и клиент-серверной части; участвовать в проектировании пользовательских интерфейсов и сценариев использования; взаимодействовать с командой аналитиков, дизайнеров и продактов; думать о пользователях и нести ответственность за результат. Мы очень хотим найти того, кто: хочет делать качественный сервис для большой аудитории; знает современные технические тренды, обновления фреймворков; обладает отличными знаниями Java и Android SDK; знает и умеет применять шаблоны проектирования и ООП; умеет реализовывать сложные пользовательские интерфейсы; бережно относится к ресурсам устройств; отлично знает архитектуру Android; имеет большое желание развиваться; готов с гордостью продемонстрировать завершённые проекты. Мы предлагаем: высокую белую зарплату; опционы компании эффективным сотрудникам; оплату половины стоимости ДМС, включая стоматологию, с первого дня работы; организацию ежегодного обследования на онкозаболевания; фермерские молочные продукты, рисовую и овсяную каши на завтрак, фрукты и овощи в обед, кофе из Starbucks — всегда; помощь с переездом в Москву и адаптацией в новом городе; комфортный офис на Ходынском поле (10 мин. от ст. м. «ЦСКА» и 20 мин. от ст. м. «Аэропорт»); ежемесячную компенсацию 15 000 рублей при аренде квартиры или комнаты в 30 минутах ходьбы от офиса с первого дня работы; доступ к электронной библиотеке МИФа и профессиональной литературе; оплату профильных курсов, участия в российских и международных конференциях; корпоративные выезды, хакатоны, митапы, тематические вечеринки и тренинги; компенсацию половины стоимости парковки; оплату половины стоимости абонемента в фитнес-центры рядом с офисом; занятия йогой и боксом в спортзале компании, занятия футболом на стадионе ЦСКА; еженедельный маникюр с частичной оплатой. * Профи.ру Контактная информация: Наталья Фельдман Тел.: +7 (926) 141-5449 Email: nt@profi.ru*,  ****19***Вакансия Ведущий Java-разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Ведущий Java-разработчик от 130 000 руб. на руки Москва, м. Сокол, вчера Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, гибкий график ООО Амтел-софт Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Обязанности: Разработка блокчейн-платформы для государственных заказчиков. Участие в проектировании архитектуры платформы Поддержка работоспособности системы. Координация младших разработчиков Разработка unit тестов. Участие в обсуждении новой функциональности. Требования: Знание J2SE, J2EE платформ. В частности приветствуется опыт работы со следующими технологиями: Hibernate, Spring, Servlets, JSP, JSF. Уверенное знание SQL и опыт работы хотя бы с одной из перечисленных ниже СУБД (PostgreSQL, Oracle, MSSQL, MySQL или другой промышленной СУБД). Знание основ UML и объектно-ориентированного анализа и проектирования. Опыт работы с системами контроля версия (CVS, SVN). Опыт написания unit - тестов. Технический английский на уровне чтения документации. Опыт работы в качестве Java разработчика от 3х лет. Приветствуется: Опыт разработки мобильных приложений (Android / iOS/ winmobile / другое). Опыт разработки с использованием блокчейн технологий. Готовы рассматривать кандидатов без непосредственного опыта в блокчейне Практические навыки применения «гибких» методологий разработки программных продуктов (Agile, RUP, Scrum, XP, TDD, etc). Опыт работы в *nix операционных системах. Опыт разработки архитектуры систем Условия: Постоянная работа в комфортном офисе в Москве. Возможность удаленной работы и/или гибкого графика Пятидневная рабочая неделя. Официальное оформление с ежегодным оплачиваемым отпуском. Стабильные квартальные премии по результатам коммерческих проектов. Перспективы профессионального и карьерного роста. Ключевые навыки Java Linux*,  ****20***Вакансия Java backend разработчик (junior) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java backend разработчик (junior) Москва, 13 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Банк Русский Стандарт Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Мы: Разрабатываем новый интернет-банк; Пишем на Java 8; Конфигурируем Spring Boot-ом; Пишем REST API на JAX-RS (Jersey); Работаем с БД с использованием JPA (Hibernate) + Spring Data и иногда JDBC Template; Накатываем изменения на БД с помощью Liquibase; Пишем тесты на JUnit + Spring Test + Mockito; Умеем правильно работать с сетевыми протоколами прикладного уровня; Активно используем продукты Atlassian (JIRA, Confluence, Bitbucket, Bamboo); Делаем Code Review; Практикуем Agile/Scrum. Что нам нужно: Высшее техническое образование; Java 8, Spring, JAX-RS, SOAP, Hibernate,Oracle; Опыт разработки web сервисов; Умение разбираться в чужом коде; Желание работать с большими и сложными проектами и постоянно развиваться. Что мы предлагаем: Работа в молодом профессиональном и дружном коллективе; Возможность карьерного и профессионального роста; Полное соблюдение ТК РФ, после испытательного срока возможен переход на удалённую работу; место работы - г. МОСКВА, БЦ PREO, м. Преображенская площадь. РАССМАТРИВАЕМ JAVA-РАЗРАБОТЧИКОВ ВСЕХ УРОВНЕЙ. ГОТОВЫ ОБУЧАТЬ НОВЫМ ТЕХНОЛОГИЯМ! Ключевые навыки Java*,  ****21***Вакансия Middle или junior java + web front-end developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Middle или junior java + web front-end developer от 120 000 руб. на руки Москва, м. Водный стадион, Ленинградское шоссе, 43а, 14 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ЗАО АВК-Коммьюникейшнз Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Мы ищем full-stack java + front end разработчика для участия в поддержке существующего проекта с перспективой дальнейшего роста в компании и возможностью смены проекта на другие. На данной вакансии необходимо дорабатывать текущий проект по готовому ТЗ заказчика под ментерством руководителя разработки. Система написана на java 8 с использованием spring, hibernate, web написан на Angular 2 + webpack + scss. Уровень дохода определяется по результатам собеседования. Минимальные требования к кандидатам: базовые знания java; базовое знание web технологий (HTML, JavaScript, CSS); желание изучать новые технологии и развиваться в техническом плане. Мы используем: Git; Maven; YouTrack. Мы предлагаем: белую заработную плату; работу в уютном тихом офисе на берегу водохранилища в 7 минутах хотьбы от м. Водный стадион; комфортное рабочее место; кофемашину; парковочное место на охраняемой парковке БЦ; гибкий график. Ключевые навыки Java JavaScript HTML CSS SQL PostgreSQL CSS3 Ajax*,  ****22***Вакансия Devops / Junior Devops разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Devops / Junior Devops разработчик 70 000—150 000 руб. до вычета НДФЛ Москва, м. Партизанская, Щербаковская улица, 53, 16 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО Kameleoon Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Компания Kameleoon (ООО «КАМЕЛЕОН») разработчик программной веб платформы по А/В тестированию и динамическим персонализациям. Благодаря широко используемым инновационным технологиям, мы сопровождаем интернет-компании в оптимизации коэффициента конверсии сайтов и улучшении пользовательского опыта их клиентов. Kameleoon является лидером в своей профессиональной отрасли во Франции. Головной офис находится в Париже со штатом работников более 50 человек. Мы работаем с такими крупными клиентами как Auchan, Renault, BNP Paribas и др. В Москве мы открылись в 2014г. и уже завоевали доверие таких компаний как MediaMarkt, Metro, Ostin, Утконос … Нашей амбицией является разработка лучшего программного обеспечения по оптимизации на мировом рынке. Для ее реализации мы ищем разработчика Devops. Причины, по которым нас выбирают кандидаты : Kameleoon – международная компания, в которой у Вас будет прекрасная возможность получить значимый профессиональный опыт. Быстрый карьерный рост, если ваши результаты соответствуют нашим ожиданиям, возможность занятия руководящей должности. Интересные технические задачи гарантированы: помимо написания просто кода jQuery, мы постоянно сталкиваемся с настоящими проблемами front и back высокой сложности. Мотивирующая и стабильная зарплата, 100% «белая». Стимулирующая и дружественная рабочая атмосфера : некогда будет скучать! Мы ищем специалистов с высокой мотивацией, трудолюбивых, готовых принимать активное участие в развитии нашей дочерней компании в России. Если Вы любите и хорошо знаете разработку веб-приложений, последние tools типа Ansible / Docker не являются секретом для Вас, кодирование - это Ваше призвание; Вы автономны и способны быстро понять (научиться) – присоединяйтесь к нам! Ваша миссия Под руководством технического директора, Вы будете ответственным за развитие и поддержку нашей инфраструктуры. Вы будите управлять совокупностью наших серверов, распределенных по трем data centers (Франция, Германия, Россия). Также Вы будете ответственным за развитие новых сервисов и инструментов (Open-Source или SaaS). И наконец, часть Вашего времени будет посвящена разработке на Java продвинутого уровня. Вы будете работать над следующими аспектами: установка и настройка новых серверов; поддержка стабильности и мониторинг всех наших сервисов; установка новых инструментов и сервисов; в дальнейшем, возможность управления командой разработчиков. Ваш профиль: У Вас есть высшее техническое образование, Вы амбициозны, мотивированы и хотите работать в динамически развивающемся стартапе. Вы знакомы с технологиями DevOps и, в идеале, уже имеете первый значительный опыт в этой области. Обладая аналитическим мышлением, Вы умеете соединять ответственность и продуктивность. Мы работаем по гибкой методологии (agile) и Вы должны быть знакомы с этим типом менеджмента. Наконец, вы разделяете наши ценности, в том числе обязательства перед нашими клиентами, а также стремление к совершенству. У Вас есть особые качества / следующие навыки: Автономия и инициативность, но способность работать в "команде"; Способность быстро обучаться; Желание принимать участие в развитии компании; Знания технологий Devops последнего поколения (Ansible, Docker, OpenVZ, Salt, OpenStack, Vagrant, Chef…); Хорошие знания в области разработки Java & JEE (Hibernate, Spring, Grails будет плюсом); Знание CentOS также будет плюсом; Data Mining, Machine Learning (Deep Learning, Neural Networks, Bayesian Statistics, MCMC, и т. д.) также будет плюсом. Ключевые навыки devops Java ansible docker openstack salt vagrant spring openvz Linux CentOS*,  ****23***Вакансия Младший программист Java в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший программист Java Москва, 15 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Bell Integrator Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Обязанности: Bell Integrator, международная компания, специализирующаяся на консалтинге и технологических услугах, проводит обучение по курсу разработки Java и Java Script. Обучение длительностью 1,5 месяца включает в себя курс лекций и практические занятия, по итогу каждый участник получит специальный сертификат, который позволит трудоустроиться в Bell Integrator и начать использовать полученные знания «в боевых» условиях. «Bell Integrator обладает глубокой экспертизой в области разработки программных продуктов, мы передаем наши знания молодым специалистам, которые смогут позже работать в нашей команде и двигаться вперед вместе с нами». Требования: - знание Core Java - знание ОС на уровне пользователя - иметь/завести свой аккаунт в github - иметь/завести аккаунт в скайп*,  ****24***Вакансия Системный архитектор / teamlead (java) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Системный архитектор / teamlead (java) Москва, м. Сокол, вчера Требуемый опыт работы: более 6 лет Полная занятость, полный день ООО ПАРАМИТЕК Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Сфера деятельности компании «Парамитек» - разработка и внедрение промышленных решений по автоматизации бизнес-процессов в органах государственной власти РФ. Деятельность компании направлена на повышение эффективности деятельности Клиентов. Основными заказчиками компании являются: МИД России, Аппарат Государственной Думы РФ, ФСО, Управление делами Президента РФ, Аппарат Совета Федерации Федерального Собрания РФ, ФСС РФ, ПФ РФ, другие министерства и ведомства. Компания является официальным партнером XEROX, IBM, Cisco, VMWare, НР, Lenovo, Kaspersky lab, Microsoft, Dell, ABBYY. Проекты: мы ведем крупные проекты по разработке и внедрению информационных систем класса Enterprise в высших органах государственной власти, имеем стабильный портфель заказов. Обязанности: Управление командой разработчиков (teamlead): постановка задач, оценка трудозатрат, контроль сроков исполнения; Курирование профессионального развития разработчиков, в т.ч. наставничество junior-разработчиков; Оптимизация процесса разработки; Проектирование архитектуры и разработка информационных систем на технологической программной платформе Java-EE; Ревью кода. Требования: Высшее техническое образование; Опыт разработки с использованием объектно-ориентированного программирования от 6-ти лет; Опыт разработки ECM-систем от 3-х лет; Опыт работы в роли teamlead и/или системного архитектора: от 5-х лет; Количество успешно завершенных проектов: не менее 5-ти; Обязательные требования: Java-EE, XML, JSON, PostgreSQL, Hibernate, Spring; Плюсом явится знание: C++ Qt, C#, SQL, JDBC; Знания английского: уровень, достаточный для чтения технической документации; Личные качества: лидерские качества, умение организовать работу команды, стрессоустойчивость, системное мышление, умение быстро принимать решения, ориентация на командный результат; Гражданство: РФ. Условия: График работы: с 9-30 до 18-00, пн-пт; Заработная плата выше рынка. Итоговый размер обсуждается с успешным кандидатом; Оформление в соответствии с Трудовым кодексом РФ; Офис 5 минут пешком от м. "Сокол"; Возможность профессионального развития.*,  ****25***Вакансия Младший специалист по тестированию ПО в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший специалист по тестированию ПО от 40 000 руб. до вычета НДФЛ Москва, м. Киевская, 1-й переулок Тружеников, 16с17, вчера Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ИТЕРАНЕТ Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Компания - системный интегратор приглашает в свою команду начинающего специалиста, готового развиваться в тестировании, в том числе в области автоматизации тестирования. Нам нужен человек с профильным образованием в области информационных технологий, готовый заниматься в основном ручным тестированием и развивать направление автоматизированного тестирования. Рассмотрим выпускника ВУЗа без опыта работы, соответствующего требованиям. Частичная занятость на этой позиции не предусмотрена. Уважаемые соискатели! Обратите, пожалуйста, внимание на требования. Если у Вас есть соответствующие навыки и знания, но они не указаны в резюме, просьба включить эту информацию в сопроводительное письмо. Просьба в сопроводительном письме коротко (не более 5 предложений) написать нам о том, какие книги и другие источники информации по тестированию Вы изучили и почему решили попробовать себя в тестировании. Обязанности: Изучение основ тестирования под руководством наставника самостоятельно и с помощью коллег Проведение ручного, функционального тестирования ПО (примерно 70% рабочего времени) Разработка автотестов, проведение автоматизированного тестирования ПО (примерно 30% рабочего времени) Разработка скриптов для автоматизации выполнения повседневных задач Разработка и поддержание в актуальном состоянии тестовой документации Развёртывание тестовых сред, проведение интеграционного тестирования Подготовка дистрибутива с комплектом пользовательской документации Требования: Желание и умение учиться, осваивать тестирование и профессионально в нем развиваться. Самостоятельность, ответственность. Наличие профильного образования в области информационных технологий. Начальные навыки программирования Знание SQL на уровне достаточном для выполнения простых запросов Опыт работы с unix-like ОС на уровне пользователя (в консоли) Желательно (будет преимуществом): опыт разработки на скриптовых ЯП (предпочтительно Python или Java) владение Bash/Windows PowerShell/Cmd.exe понимание основных сетевых протоколов навыки работы с SVN, Git опыт автоматизации тестирования опыт тестирования web-приложений опыт работы с инструментами нагрузочного тестирования (предпочтительно JMeter) основы управления тестовыми средами средствами VBox/VMware Условия: трудоустройство в соответствии с законодательством РФ возможность профессионально развиваться конкурентоспособная официальная заработная плата. Обсуждается с каждым кандидатом отдельно после собеседования офис – центр (пешая доступность от ст. метро Киевская).*,  ****26***Вакансия Младший инженер-разработчик Java в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший инженер-разработчик Java Москва, м. Римская, м. Площадь Ильича, 13 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, гибкий график ЗАО КРОК инкорпорейтед Компания прошла проверку на сайте Откликнуться ПРИСОЕДИНЯЙСЯ К НАШЕЙ КОМАНДЕ Борис Бобровников, Генеральный директор КРОК Крупная российская ИТ-компания приглашает на работу начинающих специалистов в команду разработчиков Java на позицию Junior Java Developer. Наши ожидания: образование высшее техническое или студенты последних курсов, знание принципов объектно-ориентированного программирования, владение основными технологиями Java Core знание теоретических основ реляционных БД и языка SQL; желательно наличие опыта разработки на платформе Java Enterprise. Ваши задачи: участие в проектах по разработке программного обеспечения, разработка бизнес-логики, клиентского кода, отчётов, проектирование баз данных. Мы предлагаем: заработная плата по результатам собеседования + премии по итогам работы; возможность гибкого графика для студентов (от 3,5 рабочих дней в неделю); профессиональное обучение и сертификация за счёт компании; ДМС с полным пакетом медицинских услуг; изучение английского языка в очном и дистанционном форматах с компенсацией от компании; программы магистратуры и MBA совместно с НИУ ВШЭ; абонемент в фитнес-центры и спортивные программы с компенсацией от компании, тренажёрный зал в офисе; бесплатное питание в офисе; современный офис, парковка для всех сотрудников. Данное описание вакансии не является офертой. Проекты для ведущих компаний России Команда уникальных специалистов Доступ к последним ИТ-технологиям Широкая география проектов внутри и за пределами страны*,  ****27***Вакансия PHP Team Lead в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту PHP Team Lead Москва, сегодня Требуемый опыт работы: более 6 лет Полная занятость, удаленная работа BeeJee Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Компания ищет талантливого программиста, готового вдохновлять кодом и делом. Нужно уметь: Писать код на PHP как на современном языке (composer, sass, autoload и прочие трейты-паттерны); Превращать требования клиентов в формализованные задачи; Проводить ревью кода других разработчиков. О вас: Больше 5 лет опыта. За это время вы построили не один велосипед и спланировали и реализовали не одну, и даже не две программных архитектуры “от и до”. Вы доводили проекты до конца в одиночку и вели за собой команду других людей; Вы знаете множество других технологий и языков (например, Node, Ruby, Python, Objective C, Java). В том числе вы знакомы с различными языковыми парадигмами: императивной, функциональной. Вы разрабатывали мобильные приложения и знаете, как работает асинхронная логика. Хороший разработчик - он вне языков и технологий; С вам легко и комфортно общаться. Современное программирование - это командная работа, а вам не просто нужно вписаться в команду, а и уметь вести за собой младших товарищей; Вы будете работать с такими же как вы: генеральный директор - победитель олимпиад про физике и программированию, выпускник МФТИ. Исполнительный директор - программист с 10-летним опытом, 7 из которых - в сфере корпоративных ERP. Мы предлагаем: Адекватное руководство — team lead с техническим складом ума и опытом в программировании; Работа с интересными проектами и задачами - подробнее на beejee.org; Удаленная занятость (полный рабочий день) Оплачиваемый отпуск после 4х месяцев работы с нами, оплачиваемые больничные; Гарантия профессионального роста и развития; Активный отдых с коллегами (выездные корпоративы и слёты); Четкий рабочий график - с 10:00 до 19:00, 5/2 В проектах мы следим за стройностью и минимализмом архитектуры. DRY, KISS, все дела. На PHP пишем как на современном языке: разделяем публичные ресурсы и файлы приложения, используем autoload и namespace-ы. Всегда валидируем любой пользовательский ввод, экранируем вывод и заботимся о юзабилити. Мы следим за отсутствием мусора в коде (отладочные инструкции, закомментированные строки) и называем методы и переменные так, чтоб по одному названию было понятно что к чему. Этот абзац можно считать подсказкой тем, кто планирует делать наше тестовое ;-) Если требования показались высокими, но близок подход, пишите. У нас есть вакансии для талантливых разработчиков и без руководящей составляющей. Ключевые навыки PHP JavaScript MySQL Контактная информация: HR-менеджер Тел.: +380 (99) 0295991 Email: hr@beejee.org*,  ****28***Вакансия Junior Android Разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Android Разработчик Москва, 14 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО Стрим Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Stream – 100% дочерняя компании ПАО МТС. Креативная команда Компании создаёт мобильные и веб приложения для Холдинга МТС. Наше портфолио насчитывает десятки реализованных проектов на федеральном уровне с применением BigData, Programmatic в области рекламы, огромная платформа по реализации VaS услуг, мобильных сервисов и мобильного контента, собственный видеосервис МТС ТВ и множество социально важных и интересных проектов. Среди наших приложений вы найдёте МТС ТВ – собственный видеосервис; МТС Music – более 20 млн. треков с бесплатным трафиком; МТС Реклама – качественный таргетинг с использованием BigData; Медси – онлайн кабинет для записи к врачу, выбор клиник, вызов врача на дом; Мой МТС – основное приложение для абонентов по управлению тарифом; МТС Книги – более 10 000 доступных книг для пользователей; Ring-back Tone – сочетает в себе две услуги: ГудОК и Музыкальная Шкатулка и многое другое! На предстоящий год у нас есть большие планы по развитию своего портфолио и разработке принципиально новых приложений, призванных сделать использование смартфона более удобным и эффективным, а также упростить и сделать интереснее жизнь наших клиентов. Вы хотите работать в одной из крупнейших российских IT / телеком-компаний России? Хотите получить опыт разработки мобильных приложений с использованием самых современных подходов и технологий? Компания МТС ищет в свою команду ответственного и целеустремленного младшего Android разработчика. Мы предоставляем возможность обучаться у сильных менторов-разработчиков, пробовать новые подходы и решения, а также участвовать во внутренних и внешних конференциях и хакатонах. Предстоящие задачи: разработка мобильных приложений федерального масштаба; работа над новыми проектами и развитие существующих; внедрение новых сервисов и технологий; поддержка высоких стандартов кодирования. Требования: высшее техническое образование или студент старших курсов; знание ООП и структур данных; базовое знание языка Java; умение пользоваться системой контроля версий; желание активно учиться новым технологиям и подходам. Условия: Работа в профессиональной команде с серьезным опытом и налаженными процессами; Гибкий график работы; Возможность работать в команде, которая применяет современные подходы к разработке: пишем на Swift, используем архитектуру MVVM+SOA, покрываем код unit-тестами, внедрили CI / CD и конечно следуем принципам SOLID; Мы предлагаем участие в проектах федерального масштаба, которыми будут пользоваться миллионы людей, сложные и амбициозные задачи; дружелюбный коллектив; возможности для обучения; Предоставляем возможность посещать отраслевые конференции и пользоваться литературой из внутренней технической библиотеки; Проводим внутренние выступления с докладами; У нас достойная заработная плата, оформление полностью в соответствие с ТК РФ, пакет ДМС после испытательного срока, годовые бонусы; Широкие возможности карьерного роста. Контактная информация: Бахмутский Михаил Тел.: +7 (916) 7123584 +7 (903) 7264058 Email: mbakhmutskiy@stream.ru*,  ****29***Вакансия Младший ETL Разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший ETL Разработчик Москва, м. Динамо, Ленинградский проспект, 31Ас1, 16 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день DIS Group Компания прошла проверку на сайте Контактная информация делаем мир данных понятнее, доступнее и безопаснее для бизнеса Компания DIS Group представляет лучшие мировые решения и практики по работе с данными. Нам доверяют крупнейшие компании России и СНГ из различных отраслей: Сбербанк, Тинькофф Банк, Альфа-Банк, Банк ВТБ, Райффайзен Банк, Банк Открытие, Народный банк Казахстана, ВымпелКом, Tele2, МегаФон, Северсталь, торговая сеть «Магнит», Роснефть, Аэрофлот, S7 Airlines и другие. Мы ищем признанных профессионалов и тех, кто только начинает свою карьеру. Мы предлагаем работу с лучшими в мире производителями программных продуктов, интересные проекты и масштабные задачи, прекрасные условия труда в команде единомышленников и энтузиастов. Миссия DIS Group Мы упрощаем работу с данными и информацией, предоставляя новые возможности для роста бизнеса. Уважаемые соискатели! Компания DIS Group находится в поисках младших ETL разработчиков ( соискатели без опыта работы или желающие сменить направление работы) для внедрения решений Informatica в крупнейших российских заказчиках. Компания обеспечит соответствующее обучение по решениям и технологиям Informatica). Обязательные требования: Понимание теории реляционных СУБД и ETL-процессов; Владение SQL (T-SQL или PL/SQL обязательно!); Опыт работы с СУБД MySQL, Oracle. Приветствуется (но не обязательно): Опыт программирования на уровне JAVA EE, понимание принципов SOA, навыки работы с XML/JSON форматами представления данных; Английский язык на уровне чтения технической документации. Обязанности: Разработка интеграционных процессов с использованием средств ETL Informatica PowerCenter (IPC); Доработка, поддержка и развитие ранее существующих процессов интеграции; Тестирование процессов обработки данных; Участие в проектах по следующим направлениям: интеграция (загрузка и трансформация),синхронизация,миграция данных, обеспечение качества данных с использованием средств Informatica Data Quality (IDQ); Условия: Работа на территории заказчика или в офисе; «Белая» заработная плата плюс бонусы; Оформление в соответствие с ТК РФ; Компенсация разговоров по мобильному телефону; ДМС; Регулярные внутренние и внешние тренинги и курсы. Ключевые навыки SQL Oracle Pl/SQL Transact-SQL СУБД Контактная информация: Ильина Дарья Вадимовна Тел.: +7 (495) 6450201 +7 (916) 8390706 Email: daria_i@dis-group.ru*,  ****30***Вакансия SWIFT Senior в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту SWIFT Senior от 250 000 руб. до вычета НДФЛ Москва, м. Курская, м. Чкаловская, м. Курская, улица Земляной Вал, 50Ас3, 16 июн Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, полный день ООО СофтПро Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Компания SoftPro ищет SWIFT Senior для разработки высоконагруженной дилинговой платформы. Опыт разработки: не менее 5 лет под мобильные устройства (iOS, Android) не менее 4 лет под iOS от 3 лет SWIFT от 2 лет Обязанности: Проектирование и разработка компонент продукта. Разработка продуктов по одной из современных методологий (SCRUM/KANBAN) Написание кода компонент системы Написание unit-test Написание auto-test Поддержка цепочек CI Ревью качества кода Проектирование компонент Технический ownership компонент Документирование технических решений Курирование работы Software Engineer и Junior Software Engineer Участие в проектировании и оценке трудозатрат на предстоящие работы Участие в разработке прототипов новых продуктов и компонент Требования: экспертное знание Swift и Objective-C глубокие знания в области протоколов взаимодействия client-server понимание основных угроз безопасности знание классических алгоритмов и структур данных знание Back-End (Java/Spring) является преимуществом Условия: высокий уровень зп; участие в разработке сложных и нетривиальных задачи, возможность постоянно развиваться интеллектуально и профессионально; работу с сильными профессионалами, у которых можно и нужно учиться; просторный, новый, современный офис в 10 минутах пешком от м. Курская, в котором комфортно работать и приятно общаться с коллегами; гарантированную годовую премию в размере оклада; ежегодную аттестацию с пересмотром оклада и составлением индивидуального плана развития; возможность обучения (в т.ч. за рубежом) и сертификации за счёт компании; демократичное руководство, минимум формальностей во взаимодействии; участие в профессиональных конференциях в качестве как слушателей, так и докладчиков. Контактная информация: Чуева Екатерина Тел.: +7 (977) 3944492 Email: e.chueva@softpro.com*,  ****31***Вакансия Senior React Developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Senior React Developer от 4 000 USD на руки Москва, м. Курская, сегодня Требуемый опыт работы: более 6 лет Полная занятость, гибкий график Ventra Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Современная продуктовая IT компания, практикующая лучшие подходы к созданию инновационных продуктов, находится в поисках сильных разработчиков. Задача: построение трех новых продуктов, которые захватят свои сегменты рынка целиком. Подробнее: Разработка продуктов по одной из современных методологий (SCRUM/KANBAN) Проектирование и разработка компонент продукта. Написание unit-test Ревью качества кода Технический ownership компонент Документирование технических решений Курирование работы Software Engineer и Junior Software Engineer Участие в проектировании и оценке трудозатрат на предстоящие работы Участие в разработке прототипов новых продуктов и компонент Ожидания от кандидата: Опыт разработки не менее 6 лет JS - от 4 лет Уверенные знания и опыт работы с React, Angular, React Ntive, Плюсом будет: Java/Spring/SQL Portal engine/CMS Знания: Глубокие знания в области разработки Web-приложений Глубокие знания в области протоколов взаимодействия client-server Понимание основных угроз безопасности Знание классических алгоритмов и структур данных. Условия: Современный и комфортный офис в центре Москвы Душевный коллектив, фрукты-кофе-чай, очаровательная команда администрации Гибкий график работы, 8 часовой рабочий день, 5 рабочих дней в неделю Оплачиваемый отпуск 20 рабочих дней (4 недели) Оплачиваемый больничный рабочих 10 дней (2 недели) Оплата сверхурочного рабочего времени по одинарной ставке в конце года Офис в 5 мин от метро Курская Оплата труда и бонусы: Высокий уровень оплаты труда Безусловная 13ая ЗП Бонусы по итогам года за отличную работу Пересмотр оплаты труда раз в год Преимущества: Возможность обучения (в т.ч. заграницей) и сертификации за счёт компании Работа в коллективе профессионалов, нацеленном на результат с минимум бюрократии Использование современных методик и технологий Сложные и нетривиальные задачи Возможность профессионального и карьерного роста ​​​​​​ P.S. в случае, если у Вас остались вопросы, либо есть сомнения подходите ли в команду по опыту, и есть интерес, - присылайте свое резюме! Ключевые навыки JavaScript react AngularJS Java SQL Git*,  ****32***Вакансия Junior Developer С/С++ в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Developer С/С++ Москва, Шарикоподшипниковская улица, 1, 14 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, гибкий график Актив Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Компания «Актив» - ведущий российский производитель программно-аппаратных решений в сфере информационной безопасности, приглашает в команду разработчика, которому предстоит работать со сложными и интересными проектами. Мы очень ценим и уважаем талантливых специалистов, со свежим взглядом и творческим подходом к решению задач. Многие из вчерашних студентов, пришедших к нам на последних курсах университетов, остались в «Активе» и продолжают свое развитие вместе с нами уже много лет. В результате сегодня это специалисты серьезного уровня и с внушительным бэкграундом. Средний стаж работы сотрудника в компании – от 5 лет, а средний возраст разработчиков около 30 лет. Кого мы ищем Мы ищем программиста-разработчика в команду проекта Рутокен – №1 на рынке решений для безопасной аутентификации и электронной подписи. Вам предстоит заниматься разработкой ПО – в основном, middleware. Такое ПО необходимо для того, чтобы токены, смарт-карты и TrustScreen устройства нашего производства могли быть встроены в различные системы, решения и продукты. Большая часть кода написана на языке С++, часть на С, Java, Objective-C. Но в первую очередь мы будем рады специалисту, который умеет и хочет программировать кроссплатформенные решения на C/C++ (как минимум 75% от того, чем вам придется заниматься). Мы практикуем современные подходы в разработке ПО, используем GitLab, Jenkins, Jira, qbs, crosstool-ng. Что предстоит делать вместе с нами ПО для Windows - криптопровайдер, минидрайвер смарт-карты, различные утилиты и объединяющий их инсталлятор КриптоПлагин - браузерный плагин, который работает во множестве браузеров на платформах Windows, Linux и Mac Библиотеку PKCS#11 - реализует популярный стандарт и работает на Windows, Linux, Mac, FreeBSD, Android и iOS Улучшать, использовать и даже поддерживать открытые проекты OpenSC, OpenSSL и другие Разрабатывать то, что завтра будут использовать наши клиенты Требования Знание C/С++. Желание писать на C и С++ Уверенное владение отладчиком Алгоритмическая подготовка Желание работать в команде Будет здорово, если Вы Понимаете принципы работы криптографических алгоритмов Имеете представление о работе в Scrum-команде, TDD и Code review Знакомы с Java, Objective-C, Python Интересуетесь работой операционных систем и USB- устройств Условия Заработная плата по результатам собеседования Возможна неполная занятость, совмещение работы с учебой Премии к отпуску, новому году Участие в профильных конференциях Соц. пакет (оплата проездных, корпоративной мобильной связи и др.) Кстати, компания «Актив» когда-то начала свой путь фактически со «студенческой скамьи». Когда-то в далеком 1994-м году несколько студентов последних курсов технического ВУЗа и их преподаватель поняли, что их интересы и взгляды совпадают, а умений и знаний достаточно, чтобы объединить свои усилия для создания чего-то серьезного и большого. В результате была создана компания «Актив», которая сегодня насчитывает более 100 сотрудников.*,  ****33***Вакансия Swift Lead в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Swift Lead от 280 000 руб. до вычета НДФЛ Москва, м. Курская, м. Чкаловская, м. Курская, улица Земляной Вал, 50Ас3, 16 июн Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, полный день ООО СофтПро Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Компаниия SoftPro ищет SWIFT Lead для разработки высоконагруженной дилинговой платформы. Опыт разработки: не менее 5 лет под мобильные устройства (iOS, Android) не менее 4 лет под iOS от 3 лет SWIFT от 2 лет Обязанности: Организация работ команды в роли Скрам-мастера Участие в проектировании и оценке трудозатрат на предстоящие работы Разработка продуктов по одной из современных методологий (SCRUM/KANBAN) Проектирование компонент Ревью дизайна проектируемых компонент Технический ownership компонент Документирование технических решений Ревью качества кода Поддержка цепочек CI Написание кода компонент системы Написание unit-test Написание auto-test Курирование работы Software Engineer и Junior Software Enginee Участие в разработке прототипов новых продуктов и компонент Требования: экспертное знание Swift и Objective-C экспертные знания в области протоколов взаимодействия client-server опыт руководства командами разработчиков от 2 лет глубокие знания в области безопасности знание классических алгоритмов и структур данных знание Back-End (Java/Spring) является преимуществом Условия: высокий уровень заработная плата ; участие в разработке сложных и нетривиальных задачи, возможность постоянно развиваться интеллектуально и профессионально; работу с сильными профессионалами, у которых можно и нужно учиться; просторный, новый, современный офис в 10 минутах пешком от м. Курская, в котором комфортно работать и приятно общаться с коллегами; гарантированную годовую премию в размере оклада; ежегодную аттестацию с пересмотром оклада и составлением индивидуального плана развития; возможность обучения (в т.ч. за рубежом) и сертификации за счёт компании; демократичное руководство, минимум формальностей во взаимодействии; участие в профессиональных конференциях в качестве как слушателей, так и докладчиков. Контактная информация: Чуева Екатерина Тел.: +7 (977) 3944492 Email: e.chueva@softpro.com*,  ****34***Вакансия Младший программист Javascript в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший программист Javascript Москва, 15 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Bell Integrator Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Обязанности: Bell Integrator, международная компания, специализирующаяся на консалтинге и технологических услугах, проводит обучение по курсу разработки Java и Java Script. Обучение длительностью 1,5 месяца включает в себя курс лекций и практические занятия, по итогу каждый участник получит специальный сертификат, который позволит трудоустроиться в Bell Integrator и начать использовать полученные знания «в боевых» условиях. «Bell Integrator обладает глубокой экспертизой в области разработки программных продуктов, мы передаем наши знания молодым специалистам, которые смогут позже работать в нашей команде и двигаться вперед вместе с нами». Требования: - знание HTML, CSS, Java Script - знание ОС на уровне пользователя - иметь/завести свой аккаунт в github - иметь/завести аккаунт в скайп*,  ****35***Вакансия Web-разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Web-разработчик 60 000—120 000 руб. на руки Москва, м. Деловой центр, м. Международная, м. Выставочная, 15 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, гибкий график ООО АСПК Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Финансовая группа АСПК ищет амбициозного и исполнительного junior разработчика для web проектов компании. Наш идеальный кандидат уже сверстал несколько серьезных макетов, умеет работать с реляционными СУБД (важно), хорошо понимает принципы ООП. Обязанности: Разработка прикладных web-приложений, например, парсеров информации из различных источников; Разработка / поддержка сайтов компании; Работа с реляционными базами данных; Ведение документации по разработке; Требования: Опыт работы с реляционными базами данных, опыт проектирования таких баз; Базовые знания языка PHP. Хорошее понимание принципов ООП; Уверенные знания HTML/CSS; Опыт работы с JS на уровне подключения и использования популярных библиотек; Целеустремленность, желание учиться. Будет преимуществом: Опыт работы с биржей и любые знания в этой области Опыт программирования на одном из следующих языков: C# / JAVA / C++ / C / PY Мы предлагаем: Работу плечом к плечу с профессионалами рынка, занимающимися биржевой торговлей с 1995 года, над крайне большим и интересным проектом в области алгоритмической торговли на рынках РФ / Европы / США. Помимо того, что вы будете писать крайне важные модули для такого проекта в сфере web, у вас со временем будет возможность влиться в команду разработчиков торговых алгоритмов и биржевого робота. Условия: Гибкий график работы Заработная плата по результатам собеседования; Комфортный офис в 1 минуте от ст. м. Деловой центр («Москва Сити», башня «Империя»); Ключевые навыки JavaScript PHP SQL HTML CSS jQuery Adobe Photoshop Bootstrap*,  ****36***Вакансия Junior Data Engineer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Data Engineer Москва, м. Нагатинская, 1-й Нагатинский проезд, 10с1, 13 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Туту.ру Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Tutu.ru ищет Junior Data Engineer, которому в составе команды предстоит построить промышленную систему сбора, обработки и хранения данных кампании, с целью обеспечить надежными данными аналитиков и Data Scientists Чем вы будете заниматься Выбирать оптимальный формат и структуру хранения данных и разрабатывать логику пайплайнов по обработке данных; Сопровождать и обеспечивать данными модели машинного обучения на внутренних системах и продакшене, помогая продуктовым командам оказывать персонифицированный сервис каждому клиенту; Участвовать в разработке архитектуры и развитии инструментов аналитики, в т. ч. улучшая производительность и оптимизируя потребление дискового пространства; Использовать такие технологии, языки и инструменты, как Hadoop, Spark, Kafka, Airflow, Java, Python. Мы ждем от вас Знание одного из языков: Java, Scala. Навыки загрузки данных из неструктурированных источников (data exploration, data wrangling, data cleansing). Опыт работы хотя бы с одной промышленной БД. Умение работать в Unix консоли Отсутствие страха перед Git, Wiki, Jira и другими средствами командной работы. Будет плюсом Знание стека Hadoop/Hive/Spark и опыт работы с большими объемами данных. Опыт работы с системами виртуализации и контейнеризации Опыт работы с очередями Умение работать с системами контроля версий и CI (git, jenkins). Опыт работы с планировщиками задач (oozie, airflow, cron). Apache Hive HQL&UDF. Apache Spark, Scala/Python. Знакомство с ETL инструментарием. Опыт участия в проектах по проектированию и разработке платформ по обработке/интеграции данных: Data Lake, DWH, Complex Event Processing В Туту.ру вас ждут Работа над высоконагруженным технологичным проектом. Множество любопытных задач, сложных проблем и увлекательных головоломок. Классные специалисты (и просто интересные люди) с многолетним опытом. Возможность расти и развиваться вместе с нами: принимать участие как во внутренних проектах по обучению (лекции, тренинги), так и во внешних (курсы, конференции и т.д.). Гибкая разработка с применением лучших практик (Scrum, TDD) и инструментов фирмы Atlassian (JIRA, Stash, Confluence). Соблюдение требований ТК РФ. Достойная «белая» заработная плата: обсуждается на встрече. Компенсация обедов, премии за прочитанные книги по профессиональной тематике. Чай/ кофе, фрукты/овощи, йогурты, печенье и другие вкусности в свободном доступе. Офис в 14 минутах ходьбы от м. Нагатинская. График работы: 5/2 с 8:00 до 17:00, 9:00 до 18:00, 10:00 до 19:00. Иногородним кандидатам помогаем с переездом. Наш подход к собеседованиям Нам важно, чтобы всем сотрудникам Туту.ру отлично работалось друг с другом. Мы проводим несколько собеседований, чтобы убедиться, что совместная работа будет долгой и эффективной. Общение с менеджером по персоналу. Во время этой самой первой встречи мы поймем, есть ли у нас шанс оправдать ожидания друг друга. Встреча с техническими специалистами. На ней вы сможете понять, достаточно ли профессиональна наша команда и комфортно ли вам с ней будет. Мы, в свою очередь, проверим ваши профессиональные знания и навыки. Разговор с руководителем отдела обо всех тонкостях работы в Туту.ру. Нам нравится только осознанный выбор. Надеемся, и вам тоже. Если вас заинтересовала наша вакансия, ждем ваше резюме. Ключевые навыки Hadoop Kafka Python Java Git MongoDB Spark SCALA Data Engineer*,  ****37***Вакансия Junior Data Engineer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Data Engineer до 70 000 руб. до вычета НДФЛ Москва, м. Белорусская, 3-я улица Ямского Поля, 28, 13 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, гибкий график Double Data Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Обязанности: Подготовка и очистка данных с использование современных инструментов обработки данных (python, pandas, Spark, Scala, Zeppelin) Контроль качества данных, поиск и устранение аномалий Автоматизация различных задач связанных с обработкой данных (разработка на python/scala/groovy) Коммуникация с внутренними и внешними заказчиками по вопросам форматов и структуры данных Требования: Аккуратность, внимательность, усидчивость, высокая работоспособность, готовность к рутинной работе Желание и способности расти и развиваться Опыт решения задач связанных с обработкой данных с использованием таких инструментов, как Excel, Google Spreadsheets, python, Spark, Hadoop, Hive, SQL Знание python Хорошие коммуникативные навыки - умение понятно описывать свои идеи и презентовать результаты работы Готовы рассматривать и студентов при условии работы от 30 часов Плюсом будет: Высшее образование в технической отрасли Опыт использования библиотек pandas, numpy Навыки SQL Знанени Java/Groovy/Scala/Kotlin Хорошая алгоритмическая подготовка, умение писать код, знание Java. Условия: Возможности личного развития и карьерного роста Сплоченный, дружный коллектив профессионалов Возможность развиваться в одном из направлений: Data Science, Software Development, Business Analysis Современный корпоративный MacBook Уютный офис рядом с м. Белорусская Белая заработная плата Чай, кофе, фрукты, печенье и прочие плюшки. Ключевые навыки Python Linux Git Java Контактная информация: Шувалов Павел Тел.: +7 (905) 7820687 Email: pshuvalov@doublescoring.com*,  ****38***Вакансия IT Консультант / Junior Разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту IT Консультант / Junior Разработчик Москва, м. Серпуховская, улица Щипок, 11с1, 13 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Bellerage Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Bellerage ищет IT консультанта / Junior разработчика Bellerage - один из ведущих провайдеров аутсорсинговых и консалтинговых услуг для международных и успешных российских компаний. Мы ожидаем от кандидатов готовность быстро развиваться, принимать вызовы быстрорастущей компании и достигать успеха. Требования к кандидату: Выпускники ведущих технических вузов Опыт программирования обязателен Амбиции стать IT менеджером Технический английский Знание SQL является преимуществом Мы предлагаем: Возможность изучить разработку на 1C, Java, PHP, SQL, мобильных приложений и в последствие выбрать свое профессиональное развитие в одном из понравившихся направлений Поддержка пользователей и клиентов компании Участие в проектах по оптимизации и автоматизации бизнес-процессов Условия: Офис в центре Москвы (3 мин. от ст.м. Серпуховская) Студентам предоставляется гибкий график Не упусти свой шанс построить карьеру под руководством опытных профессионалов!*,  ****39***Вакансия Ведущий программист Oracle PL/SQL в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Ведущий программист Oracle PL/SQL Москва, м. Рязанский проспект, 15 июн Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, полный день ЦИФРА ОДИН, ОOО Компания прошла проверку на сайте Откликнуться АЛМАТЕЛ — международный бренд, объединяющий пять коммуникационных компаний в двух странах. «АлмаТел» оказывает услуги в Москве, Московской, Тверской, Саратовской областях и Краснодарском крае – как частным, так и корпоративным клиентам. Алмател - это, прежде всего, технологическая компания. Мы ищем разработчика в развивающийся сервис, связанный с расчётами вознаграждения за оказываемые услуги. Мы разрабатываем систему расчётов и управления услугами самостоятельно, и Вы можете присоединиться к команде. Вы можете усовершенствовать систему управления тарифами, поработать над настройками услуг, оптимизировать код, и эти улучшения заметят сотни тысяч клиентов Алмател. Вам предстоит: организовывать техническое взаимодействие между сервисами; дорабатывать процедуры расчёта для новых сервисов и услуг; поддерживать большую базу имеющихся расчётных процедур. Мы ждем от Вас: опыт работы с базами данных Oracle; опыт оптимизации SQL-запросов; опыт реструктуризации БД и рефакторинг PL\SQL кода; умение использовать расширенные возможности Oracle SQL (аналитические функции, иерархические, рекурсивные запросы, регулярные выражения, работа с XML); мы рассматриваем в качестве кандидатов в т.ч. программистов junior, готовых освоить интересное направление разработки. Дополнительным плюсом будет: опыт разработки биллинговых систем; опыт решения задач миграции данных, интеграции с внешними системами; опыт разработки с использованием технологий: Java 8, Spring, JavaScript. Мы предлагаем: стабильную белую заработную плату, оформление в соответствии с ТК РФ; комфортный офис с лаунж зоной в шаговой доступности от м. Рязанский проспект, кафе в бизнес центре; удобное светлое рабочее место со всем необходимым для работы; график работы с 9-00 до 18-00, в пятницу сокращенный рабочий день до 16-45; работа в профессиональной команде над сложными и амбициозными задачами; корпоративный тарифный план на услуги связи (Интернет, телефония, ТВ и т.д.); корпоративный спорт: команда в футбольной лиге; всегда для Вас в офисе: кофе в кофемашинах, чай, сахар.*,  ****40***Вакансия Javascript full stack разработчик (React,Middle/Senior) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Javascript full stack разработчик (React,Middle/Senior) Москва, м. Динамо, Ленинградский проспект, 37Ак14, 13 июн Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, полный день Лаборатория Касперского Компания прошла проверку на сайте Откликнуться В отделе анализа веб-данных мы занимаемся различными data-science задачами от анализа веб-страниц и поведения пользователей, до распознавания изображений. Помогает нам в этом разнообразная инфраструктура и инструменты подготовки, разметки и анализа данных, от которой и зависит качество наших классификаторов и скорость ее повышения. У нас много задач по реализации нового функционала и архитектуре, мы предлагаем возможность участия в уникальном проекте и значительную свободу в его развитии. Работая над данным проектом, у вас будет возможность напрямую влиять на работу главных consumer продуктов компании: Kaspersky Internet Security, Kaspersky Password Manager, Kaspersky SafeKids. Мы ищем разработчика, который поможет вывести наши инструменты на новый уровень качества. Задачи: Разработка и поддержка веб-систем работы с данными; Разработка и поддержка тулов для работы с данными вместе с исследователями; Менторство младших специалистов; Ждем от вас: Обязательно: Хорошее знание Javascript (включая ES6), ReactJS и Redux, HTML и CSS; Умение и желание проектировать веб-интерфейсы good enough качества, которыми захотят пользоваться; Опыт работы с различными СУБД; Грамотность в классических алгоритмах и структурах данных; Умение разрабатывать и оптимизировать архитектуру back-end'а; Высшее образование; Будет плюсом: Хорошее знание Python, знание любого web framework’a; Опыт работы с Apache Spark и различными NoSQL базами; Знание Node.js; Знание и опыт в любых других mainstream языках программирования (C#, Go, Java, C++); Знание нескольких front-end технологий (Electron, Chart.js, D3.js, vue.js, Angular и др.); Знание нескольких web framework’ов; Английский язык не ниже Intermediate; Что мы предлагаем: Заработную плату выше рынка, обсуждаемую по итогам интервью; Дресс-код обошел нас стороной, к счастью; Крутые тимбилдинги с выездами и корпоративные мероприятия с привлечением топ-хэдлайнеров; Внушительную программу релокации для кандидатов из других регионов; Стандартные бонусы: ДМС для вас и ваших детей, включая стоматологию и страхование жизни; врач и массаж в офисе корпоративная мобильная связь компенсация питания в денежном эквиваленте бесплатный тренажерный зал в офисе и др. Ключевые навыки JavaScript React Python*,  ****41***Вакансия Android developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Android developer Москва, Краснопролетарская улица, 4, 13 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Билайн Компания прошла проверку на сайте Откликнуться =0;r «Билайн» - партнер крупнейших чемпионатов для программистов: Chatbots Hackathon EVA и AngelHack и GoTech «Билайн» работает с тысячами терабайт пользовательских данных, которые обрабатываются на сотнях серверов Veon – мобильная интернет-платформа, которой нет аналогов в России18+ Мы являемся частью международной группы компаний и представляем один из самых ярких и сильных брендов в России. Мы гордимся тем, что уже сегодня разрабатываем и реализуем технологии, аналогов которым нет в мире. А ещё Билайн - это не просто компания, это - команда, объединённая общими ценностями и общей целью - быть лидером телеком и digital-рынков, предоставляя нашим клиентам новейшие продукты и услуги, а также сервис самого высокого уровня. Мы всегда идем в ногу со временем, а иногда даже опережаем его. Работа в «Билайн» требует от всех сотрудников соответствия высоким стандартам деловой этики и ценностей: соблюдение юридических обязательств, Кодекса поведения, политик и процедур Комплаенса. Наши ценности отражают культуру компании: «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт». Быть честным и открытым для нас – в любой ситуации руководствоваться принципами этики, честно и добросовестно. В команду мобильной разработки мы ищем Android developer Итак, тебе предстоит: Развитие Android направления Разработка новых приложений компании Рефакторинг текущих мобильных приложений Стэк: Languages: Kotlin / Java; Network: Retrofit 2, RxJava2 + RxAndroid; Data: Room; UI: Glide, RxBindings, KotlinExtensions; Analytics: Firebase, AppMetrica, AppsFlyer; Crash trackers: Crashlytics(Fabric); Common: JodaTime, Moxy (as MVP framework). Мы будем рады рассмотреть вашу кандидатуру, если у тебя есть: Опыт работы не менее 3-х лет Опыт работы в команде (не меньше года), опыт наставничества над младшими коллегами Java как ведущий язык, обязательное знание Kotlin Опыт рефакторинг кода и проведения код ревью Опыт написания автотестов Наличие в портфолио крупных проектов (>50 тыс. скачиваний) Будет плюсом: Знание других языков программирования, кроме Java/ Kotlin Широкий кругозор в современных mobile и web технологиях Мы предлагаем: Льготная мобильная связь; ДМС; Скидки в компаниях-партнерах; Профессиональное обучение и развитие; Инновации; Команда профессионалов; BeeFREE*. * возможность дистанционной работы для вашей позиции уточняйте дополнительно*,  ****42***Вакансия Frontend-разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Frontend-разработчик Москва, Шарикоподшипниковская улица, 1, 14 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Group-IB Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Ваши задачи: Разработка высоконагруженной распределённой аналитической системы реального времени – SecureBank; Фронтенд системы + аналитический скрипт на чистом js; Участие в бэкенде по необходимости. Наши ожидания: Требования Уверенное владение языком JavaScript в чистом виде (native) Знание популярных фреймворков ReactJS(*), AngularJS Опыт использования систем сборки (Webpack(*), Grunt, Gulp) Развитый технический кругозор – обязательно! Высокая производительность, вовлеченность и ориентированность на результат Знание любого бэкенд языка php/python/js(nodejs)/ruby/c++/c#/java... Git Знание английского языка (технический) Пожелания: Хорошее понимание чистого SQL, сложные запросы, MySQL; Apache Cassandra, ElasticSearch - мы это используем, если вы нет - научим, но если да - замечательно. Знание любого другого языка (c++, java, python, go, erlang, lisp...). Уверенная работа в Linux (Ubuntu) - у нас везде Linux, ничего личного :) Что мы предлагаем тем, кто решил присоединиться к команде Group-IB: Мы работаем в динамичных условиях растущего бизнеса: штаб-квартира Group-IB находится в районе м. Пролетарская, а часть команды работает в инновационном кластере «Сколково». У нас гибкий график работы 5/2, соответствующий специфике деятельности сотрудников. Оформление на работу в соответствии с ТК РФ; Мы поддерживаем здоровый образ жизни: в компании любят командный спорт, единоборства, занимаются йогой и фитнесом (50% на годовой абонемент в клуб недалеко от офиса). Но если что-то пошло не так – ДМС со стоматологией тоже есть. Мы за комфортную рабочую атмосферу: каждую неделю в офис доставляют сезонные фрукты и свежую выпечку для всех. Мы – международная компания, поэтому занимаемся английским языком с ведущими мировыми школами. Мы много читаем и любим Smart Reading по корпоративной подписке. Мы против карьерных лестниц – мы за карьерный лифт: компания растет быстрее рынка, и мы растем вместе с ней. Придя к нам студентом-стажером, вы должны быть готовы к тому, что останетесь с нами навсегда. Выйдя на junior-позицию, через несколько лет вы имеете все возможности возглавить своё направление. Таких примеров много. Мы не верим «корочкам», мы верим практике и реальным достижениям. Мы заменяем бюрократию на принцип «Делаем!»: работая на опережение, постоянно ощущая себя в потоке, стремясь каждый раз сделать больше, быстрее и лучше – мы считаем бюрократию неприемлемой для нас. В Group-IB у каждого есть возможность влиять на процесс, видеть результат своей работы и принимать решения. Мы ценим таланты: Group-IB – это молодой профессиональный коллектив, здесь работают разносторонние и творческие люди самого разного формата. У нас есть музыканты, играющие в группах, рейсеры, участвующие в гонках, футбольная команда, поклонники экстремальных видов спорта, стритарта… и даже мастера фаер-шоу.*,  ****43***Вакансия Начинающий Java разработчик / Junior Jira Developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Начинающий Java разработчик / Junior Jira Developer 50 000—50 000 руб. на руки Москва, м. Автозаводская, м. Автозаводская, 25 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Группа компаний Смарт Компания прошла проверку на сайте Откликнуться В крупный холдинг ИТ компаний (более 20 лет на рынке) приглашаются начинающие Java - разработчики c быстрым ростом зарплаты (зависит от индивидуальной работы каждого) Если вы готовы пройти обучение (на реальном текущем проекте) Если вы решили посвятить свою карьеру IT и стать высококлассным программистом Если вам интересно работать с большими данными Если вы стремитесь разрабатывать программный код, который легко поддерживать и развивать Мы готовы заняться вашим обучением и предложить вам очень амбициозные и интересные задачи, которые необходимо решать в рамках проектов Федерального масштаба! Мы ожидаем, что вы: Имеете высшее техническое образование или являетесь студентом технического вуза Имеете представление о Java (на базовом уровне) или дошли до 30+ уровня на JavaRush (в отклике стоит указать ссылку на профиль). Знаете стандартные алгоритмы и структуры данных Способны быстро обучаться, ответственны и хотите достичь вершин в IT. Преимущество кандидатам, которые работали с JIRA (это будет 1-ым реальным проектом). Условия: М. Автозаводская (7 мин пешком). График работы: 5/2 c гибким началом рабочего дня (обсуждается индивидуально). Фиксированный оклад: указан чистыми (на карту). Оформление по ТК РФ (с 1-го дня), 100% оплата больничных, отпусков. Отличный дружный коллектив. Комфортные условия работы (кабинеты, а не open space). Отличные возможности для самореализации. Перспективы профессионального развития и карьерного роста. Оплата парковочного места для всех сотрудников компании. Отпуск: 28 календарных + 3 дополнительных дня!!! ДМС + стоматология.*,  ****44***Вакансия Младший системный аналитик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший системный аналитик Москва, 14 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ДИКСИ, группа компаний Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Сотрудники – наша главная ценность, наш основной капитал! Группа Компаний «ДИКСИ» - одна из ведущих российских компаний, занимающихся розничной торговлей продуктами питания и товарами повседневного спроса приглашает кандитатов! Обязанности: Тестирование функционала WMS системы Проведение демонстрации готового решения Формирование технического задания для разработчиков, а также технических заданий на доработку базового решения Требования: Высшее техническое образование Стремление развиваться в области системной аналитики Умение быстро, грамотно и структурированно излагать информацию Знакомство с нотациями описания бизнес-процессов, понимание жизненного цикла разработки программного обеспечения Базовые навыки работы с базами данных, знание основ SQL Условия: Оформление по ТК РФ с первого дня работы Полный социальный пакет (оплачиваемый отпуск 28 календарных дней, оплачиваемые больничные) Официальная заработная плата Квартальные премии Бесплатное обучение в корпоративной Академии Новогодние подарки детям сотрудников Компании Льготы на курсы английского языка и фитнес Полная занятость, график работы пн-пт с 9-00 до 18-00 Ключевые навыки Oracle Pl/SQL Java*,  ****45***Вакансия Senior IOS (Swift) Developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Senior IOS (Swift) Developer от 4 000 USD на руки Москва, м. Курская, 13 июн Требуемый опыт работы: более 6 лет Полная занятость, гибкий график Ventra Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Современная продуктовая IT компания, практикующая лучшие подходы к созданию инновационных продуктов, находится в поисках сильных IOS разработчиков. Задача: построение трех новых продуктов, которые захватят свои сегменты рынка целиком. Подробнее: Разработка продуктов по одной из современных методологий (SCRUM/KANBAN) Проектирование и разработка компонент продукта. Написание unit-test Ревью качества кода Технический ownership компонент Документирование технических решений Курирование работы Software Engineer и Junior Software Engineer Участие в проектировании и оценке трудозатрат на предстоящие работы Участие в разработке прототипов новых продуктов и компонент Ожидания от кандидата: Опыт разработки под мобильные устройства (iOS, Android, Web) не менее 4 лет под iOS от 4 лет SWIFT от 2 лет Экспертное знание Swift и Objective-C Экспертные знания в области протоколов взаимодействия client-server Глубокие знания в области безопасности Знание классических алгоритмов и структур данных Плюсом будет: Back-End от 2 лет (Java/Spring) Условия: Современный и комфортный офис в центре Москвы Душевный коллектив, фрукты-кофе-чай, очаровательная команда администрации Гибкий график работы, 8 часовой рабочий день, 5 рабочих дней в неделю Оплачиваемый отпуск 20 рабочих дней (4 недели) Оплачиваемый больничный рабочих 10 дней (2 недели) Оплата сверхурочного рабочего времени по одинарной ставке в конце года Офис в 5 мин от метро Курская Оплата труда и бонусы: Высокий уровень оплаты труда Безусловная 13ая ЗП Бонусы по итогам года за отличную работу Пересмотр оплаты труда раз в год Преимущества: Возможность обучения (в т.ч. заграницей) и сертификации за счёт компании Работа в коллективе профессионалов, нацеленном на результат с минимум бюрократии Использование современных методик и технологий Сложные и нетривиальные задачи Возможность профессионального и карьерного роста ​​​​​​ P.S. в случае, если у Вас остались вопросы, либо есть сомнения подходите ли в команду по опыту, и есть интерес, - присылайте свое резюме! Ключевые навыки iOS*,  ****46***Вакансия Ведущий Java разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Ведущий Java разработчик Москва, 8 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Performance Lab (Перфоманс Лаб) Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Для развития и доработки собственной Service Desk системы, которую используют крупнейшие Retail сети нам требуется Ведущий Java разработчик. Сейчас наше решение ежедневно используют более 10 000 магазинов и 250 000 сотрудников. Результат нашей работы ежедневно ощущают миллионы покупателей по всей России и СНГ. В связи с расширением торговых сетей и модернизацией процессов продаж и обслуживания клиентов, в наших планах: Внедрение новой функциональности в наше решение; Горизонтальное масштабирование; Переход на микросервисную архитектуру; Разработка интеграционных модулей с другими системами (HP, SAP, BMC). Обязанности: Проектирование и разработка современных, производительных web-приложений; Разработка нового и поддержка существующего функционала приложений; Организация технического взаимодействия команды проекта (middle и junior разработчики, тестировщики, аналитики); Контроль соблюдения стандартов написания кода; Разработка архитектурных решений систем, анализ и выбор технологических решений; Проведение Code Review. Требования: Уверенные знания Java Core; Уверенные знания Spring Framework (IoC, MVC, Data, Security, Web Services, Cloud); Уверенные знания JPA(Hibernate); Опыт проведения Code Review; Понимание принципов архитектуры современных веб-приложений; Понимание принципов разработки приложений, способных к вертикальному и горизонтальному масштабированию; Опыт работы от 2,5 лет; Опыт работы с PostgreSQL/Oracle. Умение писать SQL-запросы различной сложности; Уверенные знания Git, понимание GitFlow. Будет плюсом: Знание JavaScript и frontend фреймворков; Опыт работы с Hazelcast; Опыт работы и настройки CI/CD pipeline’ов (Jenkins, TeamCity или GitLab CI) Опыт работы с Unix системами, понимание принципов работы Nginx. Условия: Работа в большой успешной компании. Официальное трудоустройство по ТК, дополнительные выходные; Карьерный и профессиональный рост; оплачиваем курсы и сертификации для повышения уровня навыков; Использование современных средств и подходов в разработке, практики DevOps; Индивидуальный план профессионального развития; Работа в дружном, молодом коллективе.*,  ****47***Вакансия Разработчик-программист (младший аналитик) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Разработчик-программист (младший аналитик) Москва, м. Красные ворота, 13 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день АО НИИАС Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Обязанности: участие в разработке и отладке кода для проектов и прототипов программная реализация генетических алгоритмов, нейронных сетей Требования: высшее образование (техническое, физико-математическое) опыт работы от 2 лет программирование: С#, Java, C/C++, Python, R/Matlab, Ruby понимание современных алгоритмов машинного обучения, анализа данных знание принципов функционирования нейронных сетей, основ теории графов Условия: офис в центре Москвы (м. Красные ворота, м. Комсомольская) оформление по ТК возможны командировки до 10% рабочего времени компенсации и льготы по Коллективному договору ДМС (поликлиника ОАО «РЖД») испытательный срок – 3 месяца Уважаемые кандидаты, просим Вас отправлять резюме с указанием своих финансовых ожиданий Ключевые навыки С# Java C/C++ Python MATLAB Ruby*,  ****48***Вакансия Младший разработчик/Стажер (Siebel CRM) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший разработчик/Стажер (Siebel CRM) Москва, м. Савеловская, Большая Новодмитровская, 14 корпус1, 8 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Инфосистемы Джет Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Компания «Инфосистемы Джет» работает c 1991 года и является партнером таких крупных компаний как Oracle, IBM, Microsoft, Cisco Systems, EMC, HP, Hitachi, Symantec и других лидеров ИТ-рынка в России и мире. Сегодня «Джет» предоставляет отличную возможность для студентов старших курсов и недавних выпускников вузов построить карьеру консультанта Oracle Siebel CRM – мирового лидера CRM систем, на практике освоить современные технологии, принять участие в крупных проектах. Если ты амбициозен, обучаем и стремишься развиваться и расти в IT и бизнес направлениях, у нас ты получишь возможность реализовать свой потенциал и достичь успеха. Младший разработчик/Стажер (Siebel CRM) Мы ищем тех, кому интересно: Проектировать функциональность, детализировать технические документы и спецификации Конфигурировать элементы системы по требованиям заказчиков и бизнес-аналитиков (экранные формы, бизнес-логику процессов) Проектировать и реализовывать программные интерфейсы с другими системами Развивать внедренные ранее решения, дорабатывать новую бизнес-логику, консультировать заказчиков и коллег по вопросам развития систем Общаться с коллегами из проектной команды (бизнес-аналитиками), чтобы придумывать что-то новое Всегда целиться немного выше, сохранять тонус и спортивный азарт. У нас чуть сложнее и сильно интереснее, чем "просто работа" Что мы ждем от Вас: Высшее техническое образование (возможно последние курсы технического ВУЗа). Приветствуется опыт разработки информационных систем. Приветствуются знания SQL, Java Sricpt или VB. Технический английский язык. Желание освоить перспективную и ведущую мировую CRM – систему Мы обещаем: Оформление по Трудовому Кодексу РФ; График работы 5/2, с 10.00 до 18.30; Белая зарплаты, строится по схеме фиксированный оклад + проектные премии, обсуждается в зависимости от опыта, навыков и готовности брать нагрузку Работа в команде профессионалов, с возможностью карьерного и профессионального роста; Условия для развития профессиональных навыков, компания оплачивает обучение и сертификацию; Оформляется ДМС для сотрудников; Работа в комфортабельном офисе, с хорошим техническим оснащением; В компании работает собственный медицинский кабинет; На территории компании есть столовые, буфеты, кафетерии; Возможность изучать английский язык в офисе, скидки на посещение фитнес-клуба; Ежегодные корпоративные мероприятия.*,  ****49***Вакансия Javascript developer (React) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Javascript developer (React) Москва, м. Динамо, Ленинградский проспект, 37Ак14, 13 июн Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, полный день Лаборатория Касперского Компания прошла проверку на сайте Откликнуться В отделе анализа веб-данных мы занимаемся различными data-science задачами от анализа веб-страниц и поведения пользователей, до распознавания изображений. Помогает нам в этом разнообразная инфраструктура и инструменты подготовки, разметки и анализа данных, от которой и зависит качество наших классификаторов и скорость ее повышения. У нас много задач по реализации нового функционала и архитектуре, мы предлагаем возможность участия в уникальном проекте и значительную свободу в его развитии. Работая над данным проектом, у вас будет возможность напрямую влиять на работу главных consumer продуктов компании: Kaspersky Internet Security, Kaspersky Password Manager, Kaspersky SafeKids. Мы ищем разработчика, который поможет вывести наши инструменты на новый уровень качества. Задачи: Разработка и поддержка веб-систем работы с данными; Разработка и поддержка тулов для работы с данными вместе с исследователями; Менторство младших специалистов; Ждем от вас: Обязательно: Хорошее знание Javascript (включая ES6), ReactJS и Redux, HTML и CSS; Умение и желание проектировать веб-интерфейсы good enough качества, которыми захотят пользоваться; Опыт работы с различными СУБД; Грамотность в классических алгоритмах и структурах данных; Умение разрабатывать и оптимизировать архитектуру back-end'а; Высшее образование; Будет плюсом: Хорошее знание Python, знание любого web framework’a; Опыт работы с Apache Spark и различными NoSQL базами; Знание Node.js; Знание и опыт в любых других mainstream языках программирования (C#, Go, Java, C++); Знание нескольких front-end технологий (Electron, Chart.js, D3.js, vue.js, Angular и др.); Знание нескольких web framework’ов; Английский язык не ниже Intermediate; Что мы предлагаем: Заработную плату выше рынка, обсуждаемую по итогам интервью; Дресс-код обошел нас стороной, к счастью; Крутые тимбилдинги с выездами и корпоративные мероприятия с привлечением топ-хэдлайнеров; Внушительную программу релокации для кандидатов из других регионов; Стандартные бонусы: ДМС для вас и ваших детей, включая стоматологию и страхование жизни; врач и массаж в офисе корпоративная мобильная связь компенсация питания в денежном эквиваленте бесплатный тренажерный зал в офисе и др. Ключевые навыки JavaScript*,  ****50***Вакансия Web Lead в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Web Lead от 4 500 USD на руки Москва, 13 июн Требуемый опыт работы: более 6 лет Полная занятость, гибкий график Ventra Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Современная продуктовая IT компания, практикующая лучшие подходы к созданию инновационных продуктов, находится в поисках Web Lead. Нам нужен тот, кто сможет вдохновить своим примером, организует работу команды разработчиков! Перед нами стоит амбициозная задача: построение трех новых продуктов, которые захватят свои сегменты рынка целиком. Функционал: Организация работ команды в роли Скрам-мастера Участие в проектировании и оценке трудозатрат на предстоящие работы Проектирование компонент Ревью дизайна проектируемых компонент Технический ownership компонент Документирование технических решений Ревью качества кода Поддержка цепочек CI Написание кода компонент системы Написание unit-test Написание auto-test Курирование работы Software Engineer и Junior Software Enginee Участие в разработке прототипов новых продуктов и компонент Ожидания от кандидата: Опыт разработки не менее 8 лет Опыт руководства командами разработчиков от 2 лет Экспертные знания в области разработки Web-приложений Экспертные знания в области протоколов взаимодействия client-server Глубокие знания в области безопасности web-приложений Знание классических алгоритмов и структур данных JS - от 4 лет Уверенные знания и опыт работы с React, Angular, React Ntive, Плюсом будет: Java/Spring/SQL Portal engine/CMS Условия: Современный и комфортный офис в центре Москвы Душевный коллектив, фрукты-кофе-чай, очаровательная команда администрации Гибкий график работы, 8 часовой рабочий день, 5 рабочих дней в неделю Оплачиваемый отпуск 20 рабочих дней (4 недели) Оплачиваемый больничный рабочих 10 дней (2 недели) Оплата сверхурочного рабочего времени по одинарной ставке в конце года Офис в 5 мин от метро Курская Оплата труда и бонусы: Высокий уровень оплаты труда Безусловная 13ая ЗП Бонусы по итогам года за отличную работу Пересмотр оплаты труда раз в год Преимущества: Возможность обучения (в т.ч. заграницей) и сертификации за счёт компании Работа в коллективе профессионалов, нацеленном на результат с минимум бюрократии Использование современных методик и технологий Сложные и нетривиальные задачи Возможность профессионального и карьерного роста ​​​​​​ P.S. в случае, если у Вас остались вопросы, либо есть сомнения подходите ли в команду по опыту, и есть интерес, - присылайте свое резюме!*,  ****51***Вакансия Тестировщик -стажер (Junior QA) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Тестировщик -стажер (Junior QA) Москва, 4 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Orange Business Services Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Если, ты являешься студентом последнего курса или выпускником технического ВУЗа, хочешь начать работу в крупной международной компании. Получить опыт и по итогам стажировки стать частью команды Orange Business Servicis, ознакомься с описанием вакансии и присылай резюме. В команду , которая занимается преимущественно автоматизацией внутренних процессов предприятия. Разработкой ПО «с нуля», интеграцией с «коробочным» ПО и сетевым оборудованием. Поддержкой и развитием ИТ-инфраструктуры предприятия. Открыта вакансия "Тестировщик -стажер". Обязанности: Проводить функциональное тестирование разработанного ПО в соответствии с ТЗ; Составлять планы и протоколы тестирования; Испытывать, настраивать и разрабатывать средства автоматизированного тестирования; Производить полную диагностику проблем с ПО по обращениям пользователей; Настраивать ПО в соответствии с бизнес-требованиями. Требования: Образование: неполное высшее по технической специальности (инженер-математик, инженер-программист, инженер-системотехник); Владение одним или несколькими промышленными языками программирования (C/C++, Java, C#, Python); Знание теории баз данных, владение языком SQL; Владение понятиями объектно-ориентированного программирования; Знания в области web-разработки с применением языков разметки HTML, CSS, XML; Владение ПК и офисными приложениями на уровне продвинутого пользователя. Как преимущества: Владение CASE-средствами проектирования и моделирования информационных систем, методологией UML; Владение иностранным языком (английский на уровне чтения технической литературы и деловой переписки); Навыки использования систем контроля версий ПО (CVS, Git); Знание платформы Unix. Навыки работы в Unix shell. Условия: Обучение в процессе работы на реальных задачах под руководством куратора; Офис "Москва-Сити" Башня Меркурий; Гибкое начало рабочего дня; Официальное оформление; Отличная команда и атмосфера в офисе.*,  ****52***Вакансия Java Team Lead в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java Team Lead Москва, м. Проспект Вернадского, м. Раменки, Мичуринский проспект, 45, 4 июн Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, полный день Группа Компаний КомпьюЛинк Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Группа Компаний «Компьюлинк» приглашает в свою команду Java Team Lead'a для участия в интересных инновационных проектах высокой технической сложности. Мы ищем единомышленника, который влюблён в своё дело, обожает решать нетривиальные задачи и для которого работа - это способ самореализации. Ваши функции: Проектирование архитектуры программных решений класса Enterprise с использованием подходов мира Java; Разработка программного обеспечения на языке Java с использованием популярных и новых фреймворков; Рефакторинг чужого кода; Управление командой разработчиков; Саморазвитие по части новых трендов в технологиях разработки ПО, их мониторинг и внедрение. Наши ожидания: Отличное знание Java SE8; Обязателен опыт и глубокое понимание Spring Java, желателен опыт в Spring Boot; Желателен опыт или готовность применять RxJava (ReactiveX); Владение стандартным набором знаний разработчика: паттерны, ООП, АОП, (H)MVC и проч.; Обязательно понимание работы шины данных и сообщений, подходов и стандартов в построении распределенных систем и принципов интеграции приложений (JMS, AMQP, REST, SOAP, OSGi и т.п.); Желателен опыт разработки/интеграции WSO2 Enterprise Integrator; Умение грамотно и быстро оценивать проект по времени и по сложности, чтобы знать, что можно дать на реализацию для Junior Developer, а что для Middle Developer; Опыт промышленной разработки на Java от 3х лет. Что мы предлагаем: Уровень заработной платы обсуждается индивидуально; Возможности для профессионального и карьерного роста (обучение и сертификация за наш счёт); Комфортные условия труда, современное оборудование, своя лаборатория; Оформление в соответствии с ТК РФ; График работы 5/2, с 09:00 до 18:00 или с 10:00 до 19:00 (час перерыва на обед) на выбор, также возможен гибкий вариант; ДМС, включая стоматологию; На территории компании есть столовая, кафетерий; бесплатная парковка; Станция метро "Мичуринский проспект" в минуте ходьбы от офиса (откроется в 2018 г.). Ключевые навыки Java Spring Framework Java SE REST Teamleading*,  ****53***Вакансия Junior JavaScript-developer (front-end) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior JavaScript-developer (front-end) Москва, м. Марьина Роща, м. Савеловская, улица Двинцев, 12к1Б, 4 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Mediascope Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Mediascope – ведущая российская компания в области исследований и мониторинга средств массовой информации и рекламы. Наша работа – постоянное изучение объема и характеристик аудитории телевидения, интернета, радио и прессы, исчисляемой миллионами в России. За годы существования нашей компании мы разработали и внедрили множество уникальных решений и проектов и продолжаем развиваться. Наш продукт – это данные по аудитории российских СМИ, которые мы предоставляем нашим клиентам, а это большинство рекламных агентств, телевизионных каналов, радиостанций, издательских домов, интернет-компаний, а также компаний-производителей товаров и услуг. Мы ищем Junior JavaScript разработчика в команду, который будет решать ряд сложных и нетривиальных задач – разработка новых микро-сервисов с нуля (в частности, разработка микросервисов уровня пользовательских интерфейсов) и переход со старой монолитной архитектуры на микро-сервисную. Разрабатываемый продукт – программный комплекс, необходимый для автоматизации исследований активности пользователей услуг телевидения и интернета. Архитектура разрабатываемого решения – набор микро-сервисов, взаимодействующих между собой по сети. Ваши будущие обязанности: Разработка экранных форм Работы по настройке взаимодействия различных микро-сервисов Обеспечение безопасной передачи данных по сети (разграничение прав доступа, шифрование данных) Оптимизация разрабатываемых решений Обязательные требования: Опыт коммерческой разработки 1 до 3-х лет Знание одного из JS фреймворков (React, Angular, Ember, etc) Начальные навыки верстки (adaptive, responsive) Опыт написания тестов Знание особенностей работы с REST-протоколом GitLab Умение писать чистый понятный и задокументированный код, работать в команде Технический английский, умение читать документацию на английском Понимание стека web-технологий: HTML, JSON, DOM, CSS Знание библиотеки jQuery Используемые технологии: JavaScript, TypeScript, Angular2+, Docker, REST-API, TeamCity, GitLab, HTML, CSS, SCSS, JSON Условия: Оформление по ТК РФ Выплата зарплаты на корпоративную банковскую карту Пятидневная рабочая неделя с 10:00 до 19:00 Mediascope гарантирует своим сотрудникам: Конкурентную зарплату Возможности для профессионального роста Обучение, посещение конференций Комфортный офис Приятных коллег Корпоративные праздники и мероприятия Хорошую программу ДМС Корпоративные скидки у наших партнёров*,  ****54***Вакансия Junior Android Developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Android Developer 40 000—90 000 руб. до вычета НДФЛ Москва, улица Ленинская Слобода, 19с4, 30 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО ВЕЛЕС-АГК Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Обязанности: Адаптация и доработка внутренних приложений для публикации в Google Play; Разработка новых приложений как для внешней среды (Google Play), так и для внутреннего применения; Чтение и понимание чужого кода. Взаимодействие с серверными разработчиками, понимание и обсуждение сетевого взаимодействия. Требования: Знание Android SDK > 21; Знание Java; Знание JSON, REST, HTTP; Опыт работы с SQLite Желательно: Знание Kotlin; Знание Retrofit 2, OkHttp, RxJava Понимание модульной структуры проектов в Android Studio; Наличие готовых проектов в Google Play Опыт работы с командными инструментами: система контроля версий (Git или другое), система управления проектом (Trello или другое). Условия: График работы 5/2; Официальная заработная плата обсуждается на собеседовании с успешными кандидатами; Испытательный срок 3 месяца или меньше по результатам собеседования; Чай, кофе, печеньки и прочие радости; Молодой дружный и весёлый коллектив. Ключевые навыки Android Android SDK Java Kotlin*,  ****55***Вакансия Senior Data Scientist в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Senior Data Scientist Москва, 9 июн Требуемый опыт работы: более 6 лет Полная занятость, полный день ИБМ Восточная Европа/Азия - IBM EE/A Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Job Description : IBM Services Russia / CIS is expanding its practice in data science and looking for Senior Data Scientist. This is a customer-facing role, you will be directly responsible for helping top-tier clients meet their business needs by developing complex and innovative solutions. Work is project based. You will lead team of data scientists, data engineers, machine learning engineers, data analysts. You will work in the team which engage directly in solving real-world data science problems in a wide array of industries in Russia and CIS with IBM clients. Most of the projects are in Banking and Oil & Gas. The team of data scientists is working with other IBMers and client data science teams. Key Responsibilities: Identify a use case Break that use case down into discrete MVPs (minimal viable product) Work in code notebooks Build & validate models Deploy models via APIs into applications or workflows Monitor & retrain models Use code repositories to version and share code/notebooks Visualize and explain data story in a way that is consumable by client Create Machine Learning pipelines and train models Communicate effectively with line-of-business end-users to discover pain points and use cases, lead project definitions, and convey the business value of the project Lead and train junior team members (data scientists, data engineers, data analysts) Cooperate with business analysts and subject matter experts Act as a solution leader Guide and mentor clients to become self-sufficient data science practitioners While working across industries, you will also get to travel. Engagements will require that the team spend several weeks at client sites working on data science problems with a diverse team. Total travel time is approximately 20%. As a member of the team you will have a T-shaped skill set, having a broad knowledge base in Data Science and Industry Solutions in general, but also in- depth expertise in Operations Research / Decision Optimization. Required Technical and Professional Expertise: 4 years in Programming skills, Probability and Statistics 4 years in Big Data and Machine Learning 3 years in Data Modelling and Evaluation Preferred Technical and Professional Experience: 6 years in programming skills in at least two of the following: Python, R, Scala or Java. Preference for Python Expert 4 years in applying supervised, unsupervised and semi-supervised learning techniques 3 years in Machine Learning pipeline - data ingestion, feature engineering, modelling including ensemble methods, neural networks, natural language processing, predicting, explaining, deploying and diagnosing over fitting 2 years of client facing role 2 years of team leading experience (data science projects)*,  ****56***Вакансия Программист - разработчик SCALA / JAVA в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Программист - разработчик SCALA / JAVA 90 000—140 000 руб. до вычета НДФЛ Москва, 28 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Агентство 21 век, КЦ Компания прошла проверку на сайте Контактная информация В компанию-разработчик ПО для call-центров приглашается программист-разработчик Scala /Java (рассматриваются также кандидаты Junior Scala/ Java) Обязанности: Разработка проектов на Scala и Java, как правило для интеграции какой-либо внешней системы и контакт-центров. Внешняя система может быть любой — начиная от банковского процессинга и заканчивая соцсетями и мессенджерами; · Разработка чат-ботов; Требования · Аналитический склад ума, ответственность, аккуратность, усидчивость и желание развиваться; · Хорошее техническое образование или хороший опыт работы; · Хорошее знание Java 7/8; · Знание Scala хотя бы на базовом уровне; · Знание Java Servlets/JSP, опыт работы с Apache Tomcat или Jetty; · Знание HTML/Javascript – плюс; · Знание Javascript библиотек/фреймворков (jQuery, Backbone, Angular, React) – плюс; · Приветствуется также знакомство с C#, Python, Rust, и любыми другими языками программирования, алгоритмами, протоколами и технологиями; · Отдельно приветствуется знание коллцентровой тематики. Условия: м.Римская /м.Площадь Ильича (ж.д.платформа Серп и Молот) пн.-пт., гибкое время начала и завершения рабочего дня (40 ч./нед.) Достойная заработная плата (по квалификации с перспективой роста по итогам работы) Работа в динамичной развивающейся компании; Возможность профессионального и карьерного развития; Работа в дружной команде профессионалов над сложными и интересными задачами; Оформление по ТК РФ. Контактная информация: Александра Тел.: +7 (966) 3879977 Email:*,  ****57***Вакансия Системный аналитик (junior) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Системный аналитик (junior) Москва, 4 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО Кузница Кадров Компания прошла проверку на сайте Откликнуться IT-компания, эксперт в области разработки, внедрения и поддержки решений полного цикла обслуживания клиентов в самых различных сферах: банки, финансовые компании, предприятия розничной торговли, телекоммуникационные компании, приглашает кандидатов на вакансию Системный аналитик (junior) Ждем всех желающих строить долгосрочную карьеру в сфере IT консалтинга, CRM-систем и высоких технологий и рады познакомиться со специалистами любого уровня подготовки и опыта. Чем предстоит заниматься: Изучать корпоративные CRM-системы и другие технологии управления клиентским опытом, специализироваться на процессах клиентского сервиса и лояльности Активно общаться с заказчиком и с коллегами на всех этапах проекта Проектировать и описывать бизнес-процессы, прототипы ИТ-решений (сценарии работы пользователей, прототипы экранных форм, бизнес-логику системы и др.) Осуществлять постановку задач разработчикам Согласовывать с заказчиком проектную документацию и предлагаемые решения Проверять принятые решения на практике, осуществлять поддержку внедренных продуктов Обучать пользователей разработанному функционалу Для нас важно: Законченное или почти законченное профильное высшее образование, с возможностью уделять работе не менее 32 часов в рабочую неделю Способность понятно и лаконично доносить свои мысли команде и заказчику Желание общаться с заказчиком, навыки проведения презентаций (обучение, мозговые штурмы и пр.) Желание развиваться в области бизнес- и системного анализа Будет плюсом! Знакомство с Oracle Siebel CRM в любой роли Опыт автоматизации, навыки построения моделей бизнес-процессов, архитектуры проектных решений, базовые знания реляционных баз данных и SQL, и т.п. Базовые знания любого из языков программирования: C#, JavaScript, Java и т.д Интерес к методологии разработки и внедрения ПО Что предлагаем: Сложные и интересные проекты в динамичной отрасли Оформление по ТК РФ, ДМС, «белую» заработную плату Конкурентную заработную плату Возможности повышения квалификации, прозрачный карьерный рост Круг единомышленников, командный подход и адекватное руководство Возможность частичной занятости и гибкого графика работы (не менее 32ч/нед) м.Авиамоторная*,  ****58***Вакансия Lead/Senior Java developer (highload fintech) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Lead/Senior Java developer (highload fintech) Москва, м. Молодежная, 28 мая Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, полный день Eugene Global Consulting Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Ведущий или главный разработчик. Коротко о проекте: Мы ищем высокопрофессиональных специалистов для проведения digital-трансформации в крупную финансовую компанию. Активно формируем центры компетенций в большой in-house IT команде (нас уже сотни, и мы растем). Кто нам нужен: Fullstack разработчик с опытом сопровождения и развития высоконагруженных решений на Java от 3 лет. Продукт - backend digital b2c платформы (highload, всего клиентов в компании порядка 10 млн) и интеграционное взаимодействие (Camel, Camunda BPM). Условия для работы: 1) Квартальные бонусы (!) 2) Оформление в штат, все по ТК, полностью белая рыночная заработная плата 3) Насыщенный 8-часовой рабочий день (переработки случаются крайне редко) 4) Частично удаленная работа (20-60% времени) и индивидуальный подход к графику работы 5) Отличные рабочие места на площадке 6) Площадка - м. Крылатское Задачи: 1) Развивать платформу в составе команды backend разработки из 5-10 человек 2) Формировать внутренние центры компетенций, взаимодействовать с внешними разработчиками, внутренними командами 3) CI, CD 4) Микросервисная трансформация Требования: 1) Желание находить элегантные решения сложных задач и воплощать их самостоятельно 2) Готовность к роли "играющего тренера" и наставничество Junior Developers 3) Опыт в разработке нагруженных решений с большим количеством разнообразных интеграционных схем Ключевые навыки JavaScript CSS PostgreSQL Apache Maven Git camel servicemix Java*,  ****59***Вакансия Программист-стажер в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Программист-стажер Москва, улица Сергея Макеева, 13, 7 июн Требуемый опыт работы: не требуется Стажировка, гибкий график XPO Logistics Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Обязанности: анализ существующих бизнес-процессов и операционных процессов в компании; автоматизация бизнес-процессов, проектирование и техническая реализация решений (разработка приложений, утилит); работа с отчетностью в используемых информационных системах, формирование ТЗ на доработки, участие в тестировании; участие в различных проектах по оптимизации. Требования: неоконченное высшее (не младше 3-го курса) или высшее; знание одного или нескольких языков ООП (Java или C#, Python и т.п.); знание принципов проектирования баз данных (ER-модель, язык запросов SQL, работа в любой из современных СУБД); как плюс: работа в системах контроля версий (svn, git); знание нотаций IDEF, UML; как БОЛЬШОЙ ПЛЮС: знакомство с подходом имитационного моделирования и пакетом AnyLogic; как ОЧЕНЬ БОЛЬШОЙ ПЛЮС: знание математических моделей и алгоритмов (мат. статистика, генетические алгоритмы, принципы работы нейросетей). Условия: реальные задачи из бизнеса и поле для деятельности и креатива; гибкий график, возможность совмещать с учёбой; работа в крупной международной компании; дружный нескучный коллектив; офис в 10 минутах пешком от метро Улица 1905 года. Ключевые навыки ООП Python C# Java СУБД SQL*,  ****60***Вакансия Младший разработчик мобильных приложений в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший разработчик мобильных приложений Москва, м. Спортивная, м. Киевская, Большой Саввинский переулок, 16, 31 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО Старт.Фильм Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Всем привет! Сейчас наша команда в поиске хорошего специалиста на позицию "Младший разработчик мобильных приложений" Мы ищем коллег, которые смогут влиться в нашу команду и вместе с нами развивать и совершенствовать наш сервис! У Вас есть возможность стать частью команды, развивающей первую в Восточной Европе студию с собственным международным VOD сервисом. Задачи: Дорабатывать до совершенства существующий функционал + пилить новый функционал с 0; Участвовать в проработке архитектуры как самого приложения, так и клиент-серверной части; Выполнять задачи, направленные на улучшения качества нашего видео сервиса Что ждем от тебя: Опыт работы от года; Понимание алгоритмов и структур данных; Знание одного из языков Objective C/Swift; Опыт работы с iOS SDK. Преимущество: Являешься универсальным разработчиком (есть опыт программирования на других языках C++/Java/Python) От нас: Размер заработной платы (обсуждаем индивидуально - вилка хорошая); График работы: 5/2 начинаем до 11 (в целом гибкий - главное результат); Оформление в соответствии с ТК РФ (белая зарплата, отпускные, больничные); Все возможности для прокачки имеющихся скиллов и получения новых; Драйвовая и высокопрофессиональная команда единомышленников; Ключевые навыки Swift Objective-C iOS C++ ООП*,  ****61***Вакансия  Junior Analyst in Balance Sheet Modelling Unit (Sberbank Treasury) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту  Junior Analyst in Balance Sheet Modelling Unit (Sberbank Treasury) Москва, 3 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Сбербанк для начинающих Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Junior Analyst position in Balance Sheet Modelling Unit, Sberbank Treasury Balance sheet modelling team is responsible for development of model framework which provides holistic view on the Bank’s balance sheet, NII, structural interest rate risk, FX risk and liquidity risk positions and leverage exposure. The team actively participates in strategic analysis to support ALCo / Group CFO / Head of Treasury decision making on the issues related to balance sheet and product pricing strategy, FTP, ALM risk positioning. Job Description The position focuses on development of model framework to support balance sheet management: Behavioral models for balance / off-balance positions (e.g. embedded optionalities modelling, credit lines limits utilization); Models for balance sheet and product portfolio structure optimization (currency, term structure, product mix) under account regulatory and market constraints; Coordination of risk-metrics and regulatory ratios implementation in ALM system for the banking book interest rate risk, FX risk and liquidity risk; Successful Applicant Sberbank Treasury team is looking for an ambitious graduate/post-graduate who is available immediately or within 1 month. The successful candidate will be: NES/ HSE / MSU / MIPT graduate with MA degree in Mathematics, Economics or Finance; Solid knowledge of Financial Mathematics (statistics, econometrics, derivatives pricing); Good IT skills (advanced MS Excel user, solid knowledge of SQL, R, Python, VBA, knowledge of Java is a plus); What’s on Offer Full-time / part-time position with a competitive salary + performance related bonuses; Excellent benefit package (free medical insurance, free gym, education in Sberbank Corporate university, ALM trainings abroad, etc.); Outstanding opportunities to learn and progress in ALM (incl. IRR management, balance sheet management, funds transfer pricing, banking product management, product pricing); Opportunities to influence and improve Bank’s business and risk strategy.*,  ****62***Вакансия Full-stack Developer (Python) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Full-stack Developer (Python) от 150 000 руб. до вычета НДФЛ Москва, м. Парк культуры, м. Парк культуры, улица Россолимо, 4 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ЗАО РБ Текнолоджи Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Приглашаем присоединиться к команде департамента разработки и исследований (R&D) fullstack разработчика для разработки прототипов, реализации и выводе в продакшн новых продуктов в сфере разговорного интеллекта и интеллектуальных помощников. Сейчас мы разрабатываем рекомендательную модель. Обязанности: Back-end и front-end разработка Тестирование, документирование Техническое лидерство на проектах, участие в формировании образа продукта Наставничество для младших разработчиков Требования: Высшее, или неоконченное высшее техническое образование, прикладная математика, информатика, физика Опыт командной работы разработчиком full-stack или back-end от 3 лет Уверенное владение full-stack Python, и одним из: java, scala, C/C++ Владение SQL, опыт работы с реляционными базами данных, знакомство с нереляционными СУБД Понимание основ и принципов ООП, владение паттернами проектирования Владение инструментами организации совместной работы git/svn, JIRA/Redmine, Wiki Знание и опыт работы по Agile, умение работать по Continuous Integration / Delivery Linux на уровне продвинутого пользователя Приветствуется опыт самостоятельной разработки программных продуктов в сфере анализа данных Интерес к машинному обучению и алгоритмам обработки данных будет плюсом Желательно владение технологиями веб-разработки и библиотеками (HTML/CSS/JS) Условия: Вы можете научиться правильному agile/scrum, работе в команде, работе с данными, применять методы машинного обучения У нас дружный коллектив, регулярные семинары по обмену опытом и другие приятные традиции Интересные задачи – разработка новых продуктов, образ которых определяем сами Вы сможете попробовать себя в разных качествах – разработчик, аналитик продукта, дата сайентист Гибкий график Оплачиваемые программы обучения и повышения квалификации Участие в профильных мероприятиях, поощрение выступлений на конференциях по разработке, стартапам, анализу данных Оформление в полном соответствии с ТК РФ Есть возможность удаленной работы Компенсация ДМС 50% 100% компенсация 14 дней больничного в год Контактная информация: Михайлова Елена Георгиевна Тел.: +7 (905) 7165154 с 10 до 19 Email: mikhailovaeg@rbtechnologies.ru*,  ****63***Вакансия Junior android developer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior android developer 80 000—100 000 руб. на руки Москва, м. Калужская, улица Бутлерова, 17, 23 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО А-Нью Технолоджи Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Компания Anews Inc - популярный медиа-сервис в России, созданный основателями РБК. Входит в портфели крупных инвестиционных фондов. Руководство проекта обладает большим опытом на рынке интернет-сервисов и технологий, которым готово делиться. Наши основные рынки - это Россия, Европа, Бразилия и Америка. Задачи: - Разработка новых и поддержка уже выпущенных продуктов компании - Проектирование интерфейсов для всех типов устройств - Обучение, как с помощью наставника, так и самостоятельно Требования: - Знание основ Java, Android SDK, API 16+ - Понимание ООП и структур данных - Умение работать с Git Будет плюсом: - Умение работать с RxJava2, Retrofit2 - Понимание того, как устроены клиент-серверные приложения - Создавать анимации - Создавать сложный UI Мы предлагаем: -Интересную работу в профессиональной команде опытных разработчиков; -Весь необходимый инструментарий для работы (Mac или PC); -Печенье, чай, кофе; -Участие в профессиональных конференциях -Официальное оформление по ТК, 100% «белая» заработная плата ; -Офис в шаговой доступности от м.Калужская в новом бизнес-центре "NEO GEO" с развитой инфраструктурой (кафе, рестораны, магазины и зоны отдыха) Anews - это: -«Лучшее приложение 2014 года» Google Play -1-е по глубине просмотра среди всех медиа (по данным TNS) -7 млн. уникальных посетителей в месяц -4 млн. установок на мобильных устройствах -3 года – в числе самых популярных новостных приложений на iPhone, iPad, Android, WinPhone -Представлены на всех ОС (Windows, iOS, Android, WinPhone, Tizen, часы Samsung Gear) -Более 2’000 лучших СМИ, блогов, групп, пабликов в каталоге -Локализованы в 6 странах -Организатор и спонсор Национальной премии в области бизнеса “Компания Года” -Со-организатор ведущей премии года: «Народная Марка/ Марка №1 в России» -Со-организатор ведущей премии года: «Премия Рунета»*,  ****64***Вакансия Младший тестировщик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший тестировщик Москва, м. Электрозаводская, улица Фридриха Энгельса, 75с11, 28 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Группа компаний SRG Компания прошла проверку на сайте Откликнуться =0;r Один из лидеров* на рынке консалтинговых услуг * входит в список крупнейших консалтинговых групп России по итогам 2016 года по версии РА Эксперт ОПЫТ свыше 18 лет успешной работы РЕЙТИНГИ Входит в Топ-50 консалтинговых компаний и занимает 2 место среди оценочных групп РФ по версии РА Эксперт ДОВЕРИЕ аккредитация более чем при 100 крупнейших российских предприятиях, государственных органах и корпорациях. SRG сотрудничает с отраслевыми, общественными организациями, СРО, правительством Москвы и другими. КЛИЕНТЫ свыше 4000 крупнейших компаний и государственных органов Компания SRG является одним из лидеров на рынке автоматизации оценки недвижимости. Клиентами являются такие банки, как Сбербанк, ВТБ, Альфа-банк, ГазпромБанк, Deltacredit, а также сотни оценочных компаний России. Наши продукты - лидеры на рынке решений для оценки недвижимости и используются банками для 80% ипотечных сделок. Наши роботы не только полностью автоматически оценивают квартиры, но также помогают аналитикам работать с уникальными объектами на рынке, выявлять случаи мошенничества, оценивать коммерческую недвижимость. Что мы используем Основой наших продуктов является Java8 и Spring (в т.ч. SpringBoot, SpringData, SpringSecurity). Математика наших роботов написана на Python с использованием различных алгоритмов машинного обучения. В качестве баз данных мы используем MySQL, MongoDB, Redis, ElasticSearch. Для обработки больших данных применяется Hadoop и HBase. В качестве средств мониторинга - Graphana, Kibana и Zabbix. Развертывание системы осуществляется с использованием Jenkins и Puppet. Web-часть взаимодействует через REST и использует ReactJS, Thymeleaf. Часть сервисов развернуты в Docker-контейнерах. Как мы работаем У нас используется CI/CI с использованием Jenkins. В качестве системы внутреннего документооборота мы используем JIRA. Часть проектов используют Kanban, часть - Scrum. Кого мы ищем Специалиста, который поможет улучшить качество наших приложений по оценке недвижимости. Задачи Подготовка тестовых данных и тестового окружения. Тестирование продуктов (регрессионное и нового функционала). Документирование обнаруженных ошибок (Bug-tracking). Воспроизведение / тестирование ошибок, полученных от пользователей. Требования Высшее/неполное техническое образование , желательно в сфере информационных технологий. Внимание к деталям. Аккуратность, надежность. Желание развиваться в сфере тестирования. Также Готовы рассматривать студентов последних курсов с частичной занятостью. Условия: Возможность получить опыт в тестировании продукта. Карьерный рост до позиции тестировщика. Возможность перейти в разработку на Java. Оформление по ТК РФ. Заработная плата и размер ежеквартальных премий обсуждаются с успешным кандидатом. Офис БЦ "Пальмира", м. Бауманская/Электрозаводская (в шаговой доступности). Стань частью команды SRG*,  ****65***Вакансия DevOps Engineer в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту DevOps Engineer от 130 000 руб. на руки Москва, м. Пушкинская, м. Чеховская, м. Маяковская, улица Малая Дмитровка, 20, 1 июн Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, полный день Pixonic Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Pixonic — международная компания по разработке мобильных игр, входящая в топ–10 российских разработчиков. На данный момент количество установок нашего самого популярного проекта War Robots превысило 70 млн, а ежедневно активных игроков более 1.5 млн Задачи: автоматизация развёртки и настройки окружений; поддержка и развитие системы мониторинга; своевременная реакция на инциденты; диагностика и устранение узких мест в системе; автоматизация рутинных задач; участие в развитии IT-инфраструктуры для продуктов компании. Мы используем: Zabbix + Grafana, FreeIPA, Ansible, Cassandra, Tomcat, Java, Zookeeper, Teamcity, Consul Требования: опыт работы с *nix системами более 3-х лет ; опыт работы с системами управления конфигурациями Ansible, Chef или Puppet; понимание принципов работы git, gitflow; понимание систем виртуализации и оркестрации опыт автоматизации задач на Shell / Python / Ruby; практический опыт работы с Zabbix; базовые знания в технологиях .NET, .NET Core, Mono, JVM; Junior уровень навыков программирования в .NET / Java; знания принципов работы TCP/IP стека. Будет плюсом: опыт администрирования географически распределённых систем с количеством хостов 200+; понимание принципов CI и CD; активный аккаунт на GitHub. опыт администрирования Win серверов; опыт администрирования продакшн сред на Java / .NET опыт работы в GameDev. Мы предлагаем: возможность реализовать собственные идеи в играх с многомиллионной аудиторией; непрекращающийся обмен опытом с топовыми специалистами индустрии; просторный офис в центре Москвы; бесплатные завтраки и обеды (включая вегетарианские) каждый день; расширенное ДМС; абонемент в фитнес-клуб А+ класса; регулярные лекции и курсы повышения квалификации, а также участие в международных профильных конференциях. Уважаемые соискатели, обращаем внимание, что отклик на вакансию подразумевает выполнение тестового задания.*,  ****66***Вакансия Frontend-разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Frontend-разработчик 80 000—180 000 руб. на руки Москва, Варшавское шоссе, 1, 28 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, гибкий график 8bit group Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Интернет-компания 8bit group - мы занимаемся разработкой и развитием инновационных интернет-маркетинговых систем и сетей - СРА партнерские программы и сети, трафиковые системы и решения, лидогенерация, RTB . Мы разрабатываем рекламные системы с оплатой за действие, высоконагруженные проекты, платформы - агрегаторы товаров и приложений, мобильные приложения, также проект спортивной тематики и криптовалюты. Ищем в отдел Frontend-разработки коллег разного уровня комптенеции и грейда: от уровня Junior до крепкого Middle. Наша команда разработки насчитывает около 60 человек и уверенно растет в связи с масштабированием новы проектов. У нас проектно-ориентированный подход, матричная структура с привязкой специалистов к одному проекту, но при этом мы работаем командой, у нас есть отдел Фронтенд-разработки и верстки, который насчитывает сейчас 7 человек и будет расти. В работе мы применяем SCRUM, Agile. У нас есть отличная команда коллег - разработчиков, возможности для применения навыков, развития новых скиллов, лояльность, отличный бонус в виде летней веранды с видом на Москву-реку и всё необходимое для комфортной работы. Собеседование у нас проходит в один этап и выглядит так и займёт (1-1.5 часа): общение с HRом/ Ведущим разработчиком ( возможно, будущим коллегой)/знакомство и общение с Руководителем разработки/обсуждение подходов, примеров кода, etc./ небольшая экскурсия по офису Требования и профессиональные навыки: Опыт работы FE-разработчиком как миниум полгода для уровня Junior и до Middle. Иметь при себе живые примеры работ в продакшне; Понимание основных положений спецификаций EcmaScript, W3С как плюс Опыт работы с нативным JavaScript Опыт работы с шаблонизаторами handlebars, TWIG; Навыки работы с gulp, browserify, sass; Огромным плюсом будет: Опыт написания тестов своего кода; Умение писать SPA; Познания в настройках dev окружения (nginx, docker, vagrant etc...); Уверенное владение консолью; Опыт работы с node.js или Backbone.js или Marionette.js Мы используем технологи: Фронтенд стэк - ES6, Backbone, Marionette, Vue, nodejs Бэкенд стэк- PHP symfony, Yii, Java - spring + native mobile apps Как мы работаем: Уровень дохода обсуждаем в зависимости от навыков и опыта в указанной вилке. Гибкий рабочий график в рамках 8-часового рабочего дня в промежутке времени 9.00 - 11.00 - 18.00 - 20.00; Действительно уютный офис в бизнес-центре рядом с м. Тульская; Рабочее место с вашими пожеланиями; Оформление в штат компании, соблюдение ТК, стабильная заработная плата; Соц пакет: 50% оплачивает компания (ДМС, Фитнес или Английский); Корпоративный футбол, своя команда Возможности профессионального развития, посещения профильных мероприятий (выступлений) и работа в отличной команде коллег - разработчиков.*,  ****67***Вакансия Программист С#/C++ в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Программист С#/C++ 60 000—120 000 руб. до вычета НДФЛ Москва, 29 мая Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, полный день ООО КОМПЛИЦЕРТЕ ТЕХ Компания прошла проверку на сайте Откликнуться в IT-компанию по разработке и поддержке интернет-магазинов и других веб-проектов, входящей в ТОП-20 по рейтингу Таглайн (eCommerce dev) и ТОП-3 разработчиков Magento в РФ требуется разработчик с опытом создания мобильных приложений с уклоном в сферу AR на платформах IOS/Android Обязанности: Вашей целью будет разработка приложения, которое позволяет просматривать товары интернет-магазина в дополненной реальности через телефон Требования: Умение работать в 3D-движках Unity, Unreal Engine, CryEngine и т.д. Знание одного из фреймворков для работы с дополненной и смешанной реальностью (ARKit, ARCore и т.д.) Знания языков программирования C# или C++ Приложения разрабатываются под мобильные платформы, поэтому необходимо уметь разобраться с особенностями нативных языков (Objective-C, Java) Наличие знаний и навыков по применению векторных и кватернионных преобразований в рамках работы с 3D-объектами. Условия: Вы обретаете возможность профессионального роста в перспективной сфере e-commerce. Наши программисты вырастают от junior до уверенного middle за несколько месяцев, если они умеют учиться и хотят много и интересно работать. Понятный рост оклада и высокое вознаграждение за увлеченность своим делом Молодой, творческий, ориентированный на развитие, сплоченный коллектив Удобные современные офисы - наши команды работают в Москве, Тольятти, Самаре, Красноярске Трудоустройство по ТК Ключевые навыки C# C++ Objective-C iOS Android Unity Java 3D*,  ****68***Вакансия Vice President (VP) of Technical Product Management в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Vice President (VP) of Technical Product Management 15 000—16 500 USD на руки Москва, 2 июн Требуемый опыт работы: более 6 лет Полная занятость, удаленная работа Crossover Компания прошла проверку на сайте Откликнуться ​VP of Technical Product Management - $16,500/month - REMOTE WORK WHAT YOU'LL BE DOING The Vice President of Technical Product Management works with our product teams to design, maintain, and improve products and features within our organizations portfolio. As Vice President of Technical Product Management, you will be expected to make informed ImportantTechnical Decisions (ITDs) for a product and deliver highly technical product specs to support their implementation. You will have access to teams of top performers all over the world to aid you in this task. KEY RESPONSIBILITIES Define data structures and object models. Solve high-value problems using algorithms. Map solutions to large “building blocks” of existing open source components and cloud services. Make decisions that reduce scope in favor of simplicity. Communicate clearly and effectively. Lead and manage a team. Create technical design specs that define the core of software products. Apply modern software design patterns (think cloud, containerization, etc) to product requirements. Review and provide feedback to more junior product managers, turning your decisions into detailed engineering plans. CANDIDATE REQUIREMENTS BS in CompSci, CompE, or EE. 5+ years of hands-on production code development in Java or C# 3+ years experience making the core technical design decisions that were then implemented by other developers. Ability to identify and articulate patterns in unstructured and unorganized content. Excelent written communication skills including architecture diagrams, data flows, and system component diagrams. A passion for working in a process-driven way and working with team members to continuously improve that process. Ключевые навыки Product Development Business Management Business Process Management Business Development Project management Sales Management Sales Skills Negotiation skills Product Management Team management Business Planning CRM Leadership Skills Product Marketing Business English*,  ****69***Вакансия Разработчик мобильных приложений (Android) в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Разработчик мобильных приложений (Android) Москва, проспект Мира, 69с1, 22 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Брокеркредитсервис Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Приложение для наших клиентов "Мой Брокер" завоевало не одну вершину среди многочисленных разработок и снова стремится к новым достижениям! В связи с развитием в нашу команду мы ищем Разработчика мобильных приложений (Android) Ваши интересные задачи: Участие в проектировании, разработке, тестировании и сопровождении мобильного приложения и сервисов Компании Мы ждем от вас: знание Android (junior) знание Java Core знание Android SDK знание ООП, алгоритмов и структур данных Мы предлагаем: Уровень заработной платы высокий-обсуждаются с успешным кандидатом; Оформление в соответствии с ТК РФ; Испытательный срок: 3 мес.; Рабочий день стандартный, насыщенный Классный офис (размещение, жизнь, команда) "Вкусности" для сотрудников*,  ****70***Вакансия Программист-разработчик в Москве (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Программист-разработчик 150 000—200 000 руб. на руки Москва, 27 мая Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, удаленная работа Union Capital Россия Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Цель разработки: Создание платформы для конфиденциальных психологических консультаций онлайн. Наша задача - дать населению возможность конфиденциально, просто и не дорого решать свои проблемы с помощью профессионалов. Проект находится на начальном этапе, при том не испытывает нужды в финансировании. Это открывает возможности разработчикам для заполнения разных ролей, влияния на фундаментальные решения, а так же быстрого карьерного роста. Задачи разработчиков (разные области): Разработка серверной части системы, проектирование структуры БД, написание бизнес-логики, правил валидации данных, оптимизация. Разработка фронтэнда, приложений Обеспечение безопасности транзакций, конфиденциальности пользователей, защиты от взломов. Написание документации и примеров Требования: Опыт работы: от 3 лет Опыт разработки высоконагруженных веб-сервисов Понимание принципов рефакторинга своего и чужого кода, поддержка принятых в проекте стандартов кодирования Опыт работы с системами контроля версий кода и системами непрерывной интеграции Условия: Испытательный срок 3 месяца Возможна проектная занятость Возможно совмещение Оклад определяется в зависимости от вашей позиции (Junior/Senior Developer) Ключевые навыки Веб-программирование HTML JavaScript CSS MySQL PHP5 jQuery PHP HTML5 CSS3 Linux Разработка ПО Администрирование серверов Linux SQL Java Joomla CMS C# Python MS SQL Server Администрирование серверов Windows Управление проектами Управление персоналом iOS*,  ****71***Вакансия Junior Scala/Java Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Scala/Java Developer 40 000—70 000 руб. на руки Санкт-Петербург, Коломяжский проспект, 33к2, 15 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО Бизнес Технологии Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Мы приглашаем на работу начинающих специалистов со знанием основ программирования, студентов и выпускников технических ВУЗов желающих работать в команде профессионалов и участвовать в разработке программных продуктов для ведущих отраслевых компаний. Предлагаем пройти обучение и освоить современные технологии разработки высоконагруженных и отказоустойчивых корпоративных информационных систем. У нас сложные и интересные задачи, дружелюбный коллектив и не бюрократизированная обстановка. Обязанности: Реализация задач не высокого уровня сложности под руководством разработчика с использованием технологий Java, Scala, а также развитие внутренней среды разработки Компании Разработка новых или улучшение существующих решений в соответствии с требованиями заказчика. Постоянный рост квалификации Требования: Понимания принципов структурного программирования, теории реляционных баз данных. Знание языка программирования Java Ответственность, самостоятельность, инициативность Коммуникабельность, умение и желание работать в команде Высокая обучаемость Желательно Знание Sql Pl\sql Pl\pgSql scala, pascal Владение средой разработки IntelliJ IDEA Мы предлагаем: Работа в стабильной, динамично развивающейся компании Комфортные условия труда Обширные возможности для профессионального и карьерного роста Заработная плата по итогам собеседования "Белая" зарплата Оформление по ТК, оплачиваемый отпуск согласно трудовому законодательству. Ключевые навыки Java SCALA SQL ORACLE PostgreSQL*,  ****72***Вакансия Junior Java developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java developer Санкт-Петербург, м. Василеостровская, 18-я линия Васильевского острова, 29, 15 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Segmento Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Segmento – рекламная платформа, использующая Big Data и машинное обучение. Мы применяем технологии искусственного интеллекта и работы с высоконагруженными системами, чтобы создавать умную медийную рекламу, которую пользователь воспринимает как персональную рекомендацию. Алгоритмы Segmento за доли секунды выделяют пользователей по заданным параметрам и выбирают для них полезные предложения с учетом анонимного профиля человека в системе. Это больше миллиарда решений в день, за каждым из которых стоит работа сильной команды. Ищем младшего разработчика. Ваши основные задачи: Разработка и поддержка бекенда платформы, REST API, веб-интерфейсов Требования: Опыт проектной разработки на Java от 6 месяцев Опыт разработки REST API Опыт работы с Spring, Hibernate Базовый опыт работы с JavaScript и HTML Желание учиться и развиваться Плюсом будет: Опыт работы с MySQL, MSSQL Знакомство с NoSQL БД, Hadoop Опыт использования JS фреймворков, например, Angular Условия работы: Белая зарплата, официальное оформление Гибкий рабочий график ДМС, курсы английского языка в офисе Оплата такси и горячих ужинов Доплата больничного и отпускных до полного оклада Комфортные рабочие места, быстрые компьютеры, большие мониторы, зона отдыха Работа в звездной команде, реальная возможность работать над сложными задачами и прокачаться как в алгоритмах, так и в крутых технологиях Поставленный процесс разработки (итерации, issue tracker, code review, тесты, CI) Контактная информация: Кравченко Анна Тел.: +7 (921) 4370435 Email: kravchenko@rutarget.ru*,  ****73***Вакансия Junior Java Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer Санкт-Петербург, 13 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Devexperts (Российский бренд Эксперт-Система) Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Мы ищем начинающих инженеров для разработки новых систем для трейдинга. Вы научитесь разрабатывать серверное ПО, предназначенное для обработки, маршрутизации и сопоставления торговых заявок. Эти системы помогают торговать акциями, фьючерсами, опционами и криптовалютой. Разрабатывать сложно, т.к. 1) важны одновременно перфоманс и отказоустойчивость 2) многие компоненты станут базовыми строительными блоками для новых проектов, поэтому нужна модульность, расширямоесть и разумная универсализация. Обязанности: разработка нового кода, проектирование архитектуры, исследование новых технологий и инструментов; анализ требований; инспектирование кода; изучение предметной области. Требования: хорошее знание структур данных и алгоритмов; понимание принципов ООП и умение их применять; знание основных шаблонов проектирования; знание J2SE; знания в области параллельного программирования, разработки многопоточных приложений. Будет плюсом: высшее/неоконченное высшее техническое образование; английский язык на уровне чтения и написания технической документации; понимание принципов проектирования реляционных БД, знание SQL; знание операционных систем семейства Unix; опыт разработки Web‑приложений, приложений для мобильных устройств; знание современных технологий разработки Java‑приложений, библиотек и фреймворков (Spring, Swing, GWT и т.п.). Гибкий график. Для студентов и аспирантов возможна неполная занятость Удобное расположение офисов Внутреннее корпоративное обучение Вкусный полноценный обед из нескольких блюд Регулярные командировки в США, Японию, Данию и другие страны Компенсация 2/3 от стоимости абонемента в любой спортклуб Курсы английского языка Оформление по ТК РФ. Высокая «белая» зарплата в рублях ДМС страхование. 100% оплачиваемый больничный лист И многое другое*,  ****74***Вакансия Junior Java Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer Санкт-Петербург, м. Василеостровская, 13-я линия В.О., 14, 9 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день T-Systems RUS Компания прошла проверку на сайте Откликнуться =0;r Компания T-Systems* входит в немецкую группу Deutsche Telekom*, которая является крупной европейской телекоммуникационной компанией. Подразделения T-Systems* расположены более чем в 20 странах, а штат сотрудников насчитывает 50 000 человек. Российский центр разработки ПО существует с 1995 года и реализует сложные проекты для крупных европейских заказчиков, среди которых T-Mobile, Shell, Mercedes-Benz, BMW, MAN, ThyssenKrupp, DHL, Continental *, Швейцарские Железные дороги (SBB) и другие. Программа стажировок по разработке программного обеспечения на Java позволяет совмещать начало работы в компании с обучением. Мы готовы предложить гибкий график работы и неполный рабочий день во время стажировки. В случае успешной стажировки может рассматриваться вариант трудоустройства на неполный рабочий день. Требования Интерес к области разработки ПО Знание Java SE Понимание SQL Владение английским языком не ниже уровня B1 (коммуникации в команде ведутся на английском языке) Преимуществом будет знание немецкого языка Высокая мотивация развиваться в области информационных технологий Внимательность к деталям, инициативность Условия Стипендия 40 000* руб. (при занятости 40 часов в неделю, если количество часов будет меньше, то сумма будет вычислена пропорционально отработанному времени) Продолжительность стажировки – от 3 месяцев Возможность зачисления в штат компании по результатам стажировки *до вычета НДФЛ Преимущества: Дружная команда Интересные проекты, командировки в Европу Гибкий график работы Белая заработная плата Уютные зоны отдыха, летние террасы с видом на центр города, кофе и чай 24/7 Система обучения и развития ДМС со стоматологией, семейный врач в офисе Волейбол, футбол, кикер, настольный теннис, Xbox, велопарковка и т.д. * - Т-Системс, Дойче Телеком АГ, Т-Мобайл, Шелл, Мерседес-Бенц, Манн, Тиссенкрап, ДХЛ, Континенталь.*,  ****75***Вакансия Junior Java-developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java-developer 70 000—100 000 руб. на руки Санкт-Петербург, м. Горьковская, улица Чапаева, 9, 8 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО Маркет Плато Компания прошла проверку на сайте Откликнуться О проекте и компании: Российская IT-компания находится в поиске Java-разработчика Мы реализуем высоконагруженный проект, которым будут пользоваться десятки миллионов клиентов: маркетплейс для B2C с продвинутым бизнес-функционалом, унифицирующем сервисы для покупателей. Территориальный охват - РФ, ассортимент - практически любая розница. Для продавцов товаров ресурс будет обеспечивать возможность пользования удобной интернет витриной, которая содержит подробное описание предлагаемой ими продукции, условия поставки, информацию о компании, предоставлять возможность получения заказов и оплат от покупателей, проведения акционных программ, получения отчётов, выполнения инвентаризаций, возмещений покупателям по возвратам и т. д. Для покупателей ресурс представляет собой интернет-площадку для безопасной покупки разнообразной продукции разных продавцов, по единым правилам ресурса (правила оплаты, доставки, возвратов, отмен, возмещений и т.д.), а так же удобные сервисы выбора, сравнения (предложений различных продавцов), заказа, отмены заказа, возвратов заказа/элемента, возмещений, коммуникаций с продавцом, с другими покупателями, написания отзывов и т.д. Обязанности: Разработка модулей системы на языке Java. Написание и поддержка в актуальном состоянии документации на разработанные модули. Обучение и профессиональный рост. Требования: Ваше хобби - программирование. Опыт коммерческой разработки на Java от 1,5-х лет. Условия: З/п 70 000 - 100 000 руб. Оформление по ТК РФ ДМС Офис на ПС, ул. Чапаева (ст.м. "Горьковская") Ключевые навыки Java*,  ****76***Вакансия Junior Java Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer Санкт-Петербург, м. Ладожская, площадь Карла Фаберже, 4 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день АО Сбербанк - Технологии Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Обязанности: Разработка программного кода по требованиям, Разработка модульных тестов, анализ и исправление дефектов, Консультации аналитиков и тестировщиков Требования: Опыт работы разработчиком в IT сфере от 1-го года. Обязательно: Core Java, SQL, Spring Core. Желательно : Spring Integration Опыт работы c ORM фреймворками + Websphere или Weblogic + IBM MQ/JMS Oracle (знание архитектуры/принципов работы) Опыт проектирования БД Опыт работы с BPM (например Activiti/jBPM) + GWT Мы предлагаем: Присоединиться к команде первопроходцев отрасли, стать одним из тех, кто скоро сможет сказать: «Я сделал это первым!». Возможность реализации своих знаний и опыта в крупной компании в рамках уникальных проектов, создание продуктов для аудитории в несколько миллионов человек; Официальное оформление по ТК РФ; Заработная плата определяется по итогам собеседования; График работы – стандартный, но с гибким подходом, сокращенный рабочий день в пятницу (до 16.45); Социальный пакет, ДМС; Офис с оборудованной кухней, зоной отдыха, теннисными столами, кикерами, кабинетом врача, небольшим тренажерным залом Частичная компенсация фитнес абонемента; Постоянное обучение и возможность сертификации за счет компании, возможность участия в образовательных внутренних и внешних проектах; Программы льготного кредитования в Сбербанке, дисконт-программы от компаний-партнеров; Материальная помощь – в радостных и не очень случаях.*,  ****77***Вакансия Junior Java Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer Санкт-Петербург, Измайловский проспект, 29И, 1 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день АйТи Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Ведущая российская IT-компания АйТи, образованная в 1990 году, приглашает на работу в производственный центр «ДАТАТЕХ». Производственный центр «ДАТАТЕХ» работает над федеральными и региональными проектами, создавая информационные системы для многих государственных и коммерческих организаций. Обязанности: Разработка корпоративных ECM систем на платформе FileNet. Требования к опыту и компетенциям: Опыт разработки Java приложений от 0.5 года Знание и опыт работы с Java, J2EE, HTML. Требования к образованию: Высшее техническое образование Знание английского языка на уровне чтения технической литературы. Условия: Официальное трудоустройство согласно ТК РФ Подключение к ДМС по прохождению испытательного срока Возможность обучения за счет Компании Комфортные условия труда.*,  ****78***Вакансия Junior Java Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer 50 000—90 000 руб. на руки Санкт-Петербург, м. Чкаловская, 30 мая Требуемый опыт работы: не требуется Частичная занятость, гибкий график ООО Солантек Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Solanteq – компания-разработчик высоконагруженных и распределенных систем для бизнеса платежных карт (МПС Visa, MasterCard и другие). Наши клиенты - процессинговые компании и банки в России (в том числе из топ-10) и за рубежом. Стек технологий: Java 8, Spring, Hibernate, PostgreSQL, TeamCity, Maven, git. Условия: Увлеченная команда, готовая делиться знаниями. Активная разработка и возможность увидеть созданную с Вашим участием систему в проде. Дружелюбная, не бюрократизированная обстановка. Возможность неполной занятости (от 20 часов в неделю) для студентов. Оформление по ТК, комфортный офис в историческом центре Санкт-Петербурга, ДМС, обеды, вкусный чай/кофе и другие плюшки. Требования: Студент старших курсов или выпускник ИТ-специальности. Знание теоретических основ CS. Опыт разработки на Java от полугода (в том числе в рамках учебных/некоммерческих проектов). Желание развиваться в области разработки ПО. Будет плюсом: Опыт работы с *nix системами. Знание Spring Core Английский язык (от intermediate и выше). Интерес к области fintech Ключевые навыки Java Spring Framework*,  ****79***Вакансия Программист Java (junior, middle) в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Программист Java (junior, middle) Санкт-Петербург, 30 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Дом.ru Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Задачи: разработка и внедрение решения для автоматизации тестирования среды Backend; развитие инструментов, инфраструктуры и подходов тестирования; взаимодействие с командами разработчиков, автоматизированного и ручного тестирования. Требования: Опыт программирования Java и желание совершенствовать данный навык; понимания принципов работы и тестирования среды backend; понимания процессов разработки ПО в больших командах (из десятков человек); представления о том, что такое TDD/BDD и зачем это надо (хотя бы в общем); знания английского на уровне чтения технической документации. Присоединяясь к команде вы получаете: Работу на HighLoad проекте федерального масштаба, сейчас у нас более миллиона активных пользователей; Уникальный опыт на перспективном и быстро развивающемся рынке технологий цифрового ТВ; Работа в команде профессионалов в отделе исследований и разработок (R&D); Обучение специфике и технологиям узкоспециализированной области ЦТВ и сопровождение со стороны главных инженеров, архитекторов, менеджеров проектов; Опыт взаимодействия и сотрудничества с компаниями мирового уровня - как российскими, так и европейскими, американскими, азиатскими; Знания и опыт использования современных методологий проектной деятельности; Возможности посещения курсов повышения квалификации, профессиональных выставок и конференций. Рассматриваем кандидатов с переездом в головной офис в г. Пермь, либо на удаленную работу.*,  ****80***Вакансия Junior Java developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java developer Санкт-Петербург, м. Новочеркасская, 23 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день АО ОКЕНИТ Компания прошла проверку на сайте Откликнуться В связи с расширением штата сотрудников компания АО "ОКЕНИТ" открывает вакансию Junior Java developer Обязанности: разработка и поддержка серверной части веб-приложений, разработанных с использованием Java технологий; работа в группе и индивидуальная работа. Требования: опыт коммерческой разработки в качестве Java программиста от 6 месяцев; владение следующими технологиями: Spring Framework, Hibernate, знание Java Core; знание классических алгоритмов и структур данных; знание реляционных БД (PostgreSQL, MySQL); опыт работы со сборочными системами (Maven, Gradle); знание системы контроля версий git; желательны навыки работы с Linux на уровне пользователя; ответственность, коммуникабельность, инициативность. Условия: полная занятость; оформление в соответствии с Трудовым кодексом РФ; молодой коллектив; график работы: 5/2 (с 9.30 до 18.30). Ключевые навыки Java Spring Framework PostgreSQL MySQL*,  ****81***Вакансия Junior Software Developer (C/C++/C#) в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Software Developer (C/C++/C#) от 95 000 руб. до вычета НДФЛ Санкт-Петербург, м. Василеостровская, вчера Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, гибкий график VisualSVN Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Компания VisualSVN основана и управляется профессиональными программистами. Мы ценим качественный код и прагматичный дизайн. Мы умеем управлять разработкой. Наши продукты используются в таких ведущих компаниях как ThoughtWorks, Fujitsu и Intel. Наша компания растет, и мы объявляем об открытии вакансии Junior Software Engineer. Данная вакансия идеальна для недавних выпускников и студентов профильных специальностей. Мы не требуем многолетний опыт работы, готовы помогать осваивать навыки профессионального программиста и предлагаем высокую заработную плату и комфортные условия работы. То есть эта вакансия для молодых, талантливых и амбициозных. Наши требования: Продвинутое владение хотя бы одним современным языком общего назначения (С/C++, C# или Java). Фундаментальные знания в области программирования (структуры данных, алгоритмы и т.п.). Общее знакомство с языком C/C++. Технический английский. Будет плюсом: Профильное образование. Знание C# и платформы .NET. Понимание платформы Windows (Win32 API, COM, .NET). Опыт использования test-driven development. Опыт участия в open source проектах. Работая в нашей компании, вы получите возможность участвовать в разработке высоконагруженного серверного программного обеспечения на языке C/C++. Это действительно интересная и сложная работа: многопоточность, оптимизация, эффективное управление памятью, репликация данных. Офис компании в Санкт-Петербурге работает с 2010 года (5 минут от Василеостровской и Спортивной). Оформление в полном соответствии с ТК РФ, ДМС, оплачиваемые больничные без справок, эргономичные рабочие места и всё остальное на уровне лучших софтверных компаний Санкт-Петербурга. Для студентов дневной формы обучения есть возможность совмещать работу и учебу. Ключевые навыки C/C++ С# .NET Framework Win32 Api*,  ****82***Вакансия Младший программист Delphi в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший программист Delphi 30 000—60 000 руб. на руки Санкт-Петербург, Коломяжский проспект, 33к2, вчера Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО Бизнес Технологии Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Приглашает к сотрудничеству начинающих и опытных разработчиков. Обязанности: Разработка десктопного клиентского приложения ERP системы Глобал Реализация новой функциональности, исправление ошибок Написание модульных тестов Требования: Знание одного из объектно-ориентированных языков Уверенное знание ООП Минимальная алгоритмическая подготовка Вы можете ответить на вопросы: "что такое указатель?" и "чем отличается массив от списка?" Самое важное: желание учиться и профессионально развиваться Приветствуется: Опыт создания визуальных и невизуальных компонентов Опыт работы с реляционными СУБД Знание UML и методологий разработки ПО Любые знания из сферы IT и Computer Science Условия: Мы пишем модульные и интеграционные тесты, проводим ревью кода, используем гибкие методологии разработки, выполняем непрерывную сборку проекта, используем Git, UML. Для создания приложения используем сторонние компоненты ODAC, DevExpress, TMS Scripter, Fast Report, Python, CEF(Chronium) и др. Постоянно совершенствуем методологии разработки и повышаем свою эффективность. Комфортные условия труда: отсутствие формализма и бюрократии, эспрессо, удобные кресла, по договоренности "гибкий график" Обширные возможности для профессионального и карьерного роста Впоследствии возможен переход в проект на Java Конкурентная заработная плата, премии. Заработная плата определяется по результатам собеседования. Оформление по ТК, белая "ЗП".*,  ****83***Вакансия Oracle junior developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Oracle junior developer Санкт-Петербург, проспект Энергетиков, 45, 15 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Центральный Банк Российской Федерации Компания прошла проверку на сайте Откликнуться В команду по разработке Единого хранилища данных (Datawarehouse) Банка России приглашаем junior Oracle разработчиков. Обязанности: работа в команде разработчиков DWH (основная СУБД Oracle) изучение различных программных продуктов: Informatica PC, PowerDesigner, Cognos BI Требования: высшее техническое образование, готовы рассматривать выпускников 2018г. опыт работы с реляционными СУБД от 0,5 года, готовы рассматривать кандидатов без опыта работы, но с отличными теоретическими знаниями реляционных БД приветствуется знание различных языков программирования (java, C#, Visual Basic и пр.) высокая мотивация на саморазвитие Условия: 5-ка с 9. до 18.00, для студентов выпускников готовы предлагать индивидуальные графики работы офис в р-не ст.м. Ладожская/Пл. Ленина официальное оформление ДМС (после прохождения испытательного срока) корпоративное обучение новым программным продуктам, востребованным на рынке IT оплачиваемый отпуск 31 день cвой спортзал, возможность выступать за футбольную, волейбольную, баскетбольную команду Банка уровень дохода обсуждается по результатам собеседования*,  ****84***Вакансия PHP Team Lead в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту PHP Team Lead Санкт-Петербург, сегодня Требуемый опыт работы: более 6 лет Полная занятость, удаленная работа BeeJee Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Компания ищет талантливого программиста, готового вдохновлять кодом и делом. Нужно уметь: Писать код на PHP как на современном языке (composer, sass, autoload и прочие трейты-паттерны); Превращать требования клиентов в формализованные задачи; Проводить ревью кода других разработчиков. О вас: Больше 5 лет опыта. За это время вы построили не один велосипед и спланировали и реализовали не одну, и даже не две программных архитектуры “от и до”. Вы доводили проекты до конца в одиночку и вели за собой команду других людей; Вы знаете множество других технологий и языков (например, Node, Ruby, Python, Objective C, Java). В том числе вы знакомы с различными языковыми парадигмами: императивной, функциональной. Вы разрабатывали мобильные приложения и знаете, как работает асинхронная логика. Хороший разработчик - он вне языков и технологий; С вам легко и комфортно общаться. Современное программирование - это командная работа, а вам не просто нужно вписаться в команду, а и уметь вести за собой младших товарищей; Вы будете работать с такими же как вы: генеральный директор - победитель олимпиад про физике и программированию, выпускник МФТИ. Исполнительный директор - программист с 10-летним опытом, 7 из которых - в сфере корпоративных ERP. Мы предлагаем: Адекватное руководство — team lead с техническим складом ума и опытом в программировании; Работа с интересными проектами и задачами - подробнее на beejee.org; Удаленная занятость (полный рабочий день) Оплачиваемый отпуск после 4х месяцев работы с нами, оплачиваемые больничные; Гарантия профессионального роста и развития; Активный отдых с коллегами (выездные корпоративы и слёты); Четкий рабочий график - с 10:00 до 19:00, 5/2 В проектах мы следим за стройностью и минимализмом архитектуры. DRY, KISS, все дела. На PHP пишем как на современном языке: разделяем публичные ресурсы и файлы приложения, используем autoload и namespace-ы. Всегда валидируем любой пользовательский ввод, экранируем вывод и заботимся о юзабилити. Мы следим за отсутствием мусора в коде (отладочные инструкции, закомментированные строки) и называем методы и переменные так, чтоб по одному названию было понятно что к чему. Этот абзац можно считать подсказкой тем, кто планирует делать наше тестовое ;-) Если требования показались высокими, но близок подход, пишите. Ключевые навыки PHP JavaScript MySQL Контактная информация: HR-менеджер Тел.: +380 (99) 0295991 Email: hr@beejee.org*,  ****85***Вакансия Junior C# Backend Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior C# Backend Developer Санкт-Петербург, м. Чкаловская, улица Красного Курсанта, 25ж, 14 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ГЕТ бизнес консалтинг Компания прошла проверку на сайте Контактная информация As Siemens partner in IoT applications development we starting project based on MindSphere technologies. MindSphere is the open, cloud-based operating system from Siemens for the Industrial Internet of Things. If you are interested in working at the frontier of digitalization then we want you to think about what can you contribute on software engineering skills to our team. It´s an exiting time to be a part of the GET IT team, we are on a digital 4.0 transformation journey, so if you want to make a difference, make it with us. About the job position: We are looking for a young and talent backend developer to take part in server-side IoT cloud platform development based on Siemens MindSphere Project has many challenges in the areas of performance optimization and highload You will have opportunity to work with professionals and get experience as a software specialist in an international environment Responsibilities: Take part in planning and developing new API and functionality for GET Projects RADAR Cloud solution Learning new and making research in IoT, cloud computing and Industry 4.0 technologies Take part in code review and other developing processes Desired skills: A Computer Science degree or last-year student Well organized team player who is interested in continuous learning and growing Knowledge of HTML5/CSS/JavaScript Basic knowledge of C# and ASP .NET MVC framework Object-oriented programming skills, understanding of software design patterns Working knowledge of SQL Good English knowledge, written and verbal communication Will be a plus: Working skills with NoSQL databases like Redis, Mondo DB Understanding of unit testing or moreover experience in xUnit, nUnit, MSTest or other Knowledge of PHP, python or node.js Experience in source control systems (like git or tfs) and task tracking systems (like JIRA or Redmine) Experience of working or internships in enterprise software projects German language What You Can Expect: Salary on the "market level" (to be defined after the interview) Modern and comfortable IT-office, subway station Chkalovskaya Work within the bounds of tremendous european projects Official employment, "white" salary Medical insurance Paid lunches Are you an analytical thinker and have the necessary conceptual skills? Creativity, team spirit and emotional intelligence are part of your DNA? Do you have a customer-oriented service mentality? Do you work systematically with a can-do attitude and a strong focus on pragmatic solutions? If that is the case, you are the right person for us! We are looking forward to your application. If you have further questions about the company or would like to discuss your potential career options at GET IT, feel free to contact us. Ключевые навыки CSS3 JavaScript HTML5 C# Java MS SQL SQL Английский язык Контактная информация: Родионова Ольга Юрьевна Тел.: +7 (931) 2413812 Email: olga.rodionova@myget-it.com*,  ****86***Вакансия Junior Automation QA в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Automation QA Санкт-Петербург, м. Московская, Шереметьевская улица, 13, 14 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Sidenis Компания прошла проверку на сайте Контактная информация "Sidenis" – компания, являющаяся R&D офисом крупной швейцарской страховой компании, приглашает кандидатов на позицию “Automation QA”. Проект, где открыта вакансия, делается для перестраховочной компании SwissRe и позволяет предсказать и рассчитать финансовые потери в будущем. Обязанности: Тестирование корпоративного web-приложения для перестрахования Поддержка существующего набора автотестов (Java) Написание новых автотестов и ручное тестирование по необходимости Требования: Опыт тестирования от 1 года; Уровень владения английским языком - intermediate+; Знание Java Core; Знакомство с Selenium или похожими инструментами для UI-автотестов; Базовые знания о клиент-серверных приложенях и REST; Знание SQL на уровне написания упорядоченных выборок из двух таблиц; Знание теории тестирования, методологий, жизненного цикла ПО, SCRUM Вашим преимущемством будет: Стремление разбираться в сложной бизнес-логике Владение RestAssured/Retrofit2 или схожими инструментами; Знакомство с JMeter; Сертификации от Software-Testing или ISTQB Мы предлагаем: Белую, конкурентоспособную заработную плату ДМС после прохождения испытательного срока 100% оплата больничного Возможные командировки в Цюрих (Швейцария) Компенсацию затрат работника на самообразование (тренинги, конференции) Бонус на выбор: ДМС на родственника или фитнес Значительные возможности для карьерного роста и профессионального развития Комфортный офис: кухня, печеньки, терраса на крыше, турник, кикер, велопарковка, магазины в 2х минутах ходьбы, фитнес-клуб в здании б/ц Курсы английского и немецкого языков Бесплатная развозка от м. Московская Контактная информация: Согонова Екатерина Тел.: +7 (968) 1119651 Email: ekaterina.sogonova@sidenis.com*,  ****87***Вакансия Инженер автоматизации тестирования в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Инженер автоматизации тестирования от 70 000 руб. на руки Санкт-Петербург, м. Крестовский остров, Константиновский проспект, 11, 16 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО Torrow Technologies Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Обязанности: Создание спецификаций и сценариев для автоматизации тестирования; Разработка функциональных и нагрузочных автоматизированных тестов; Функциональное, интеграционное и регрессионное тестирование релизов продуктов; Описание обнаруженных ошибок и создание тестовых примеров; Разработка документации по тестированию. Сопровождение тестового окружения, разрабатываемых программных систем; Консультации инженеров технической поддержки по работе системы; Анализ логов и локализация проблем в программных системах; Разработка и согласование проектной и технической документации; Наставничество, руководство и обучение стажеров и младших инженеров. Требования: Опыт разработки автоматизированных тестов на C#/Java/Python/Kotlin; Опыт разработки и проведения нагрузочного тестирования (JMeter, Яндекс.Танк и пр.) Опыт работы с ОС Windows Server и Linux; Опыт работы и администрирования СУБД (MS SQL Server, Oracle, MongoDB или PostgreSQL); Знание и широкий кругозор в области информационных технологий (клиент-серверное взаимодействие, Web сервисы, базы данных, XML, DNS, DHCP и т.д.); Опыт работы с проектной и технической документацией. Желательно: Опыт автоматизации тестирования web приложений; Опыт автоматизации тестирования мобильных приложений; Опыт работы с Docker, CI/CD инфраструктурами (Jenkins/TeamCity и пр.); Опыт работы с Git; Знание жизненного цикла создания программных систем; Опыт создания программных систем в команде и умение пользоваться инструментами совместной работы (JIRA, YouTrack, Confluence, TFS и др.); Опыт работы по гибким методологиям разработки (SCRUM, Kanban). Личные качества: Коммуникабельность, ответственность, самостоятельность; Аналитический склад ума и системное мышление; Быстрая обучаемость; Умение ясно и четко излагать свои мысли. Условия: работа в уютном офисе на Крестовском острове (8 минут от метро Крестовский остров, рядом парк и чистый воздух Финского залива); современное оборудование и программное обеспечение на рабочем месте; активный и креативный молодой коллектив; помощь в личностном росте и состоятельности в жизни; обучение и карьерный рост в активно развивающейся компании; чай, кофе, вкусняшки. Ключевые навыки ScetchUp UX InVision Zeplin Design Usability Контактная информация: Сергей Тел.: +7 (911) 9997352 Email: sergey@torrowtech.com*,  ****88***Вакансия Junior Android Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Android Developer Санкт-Петербург, 13 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Devexperts (Российский бренд Эксперт-Система) Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Мы ищем квалифицированных разработчиков мобильных решений, желающих работать в дружной команде профессионалов и участвовать в создании программных продуктов, способных выдерживать конкуренцию на мировом рынке Fintech. Компания Devexperts с 2002 года создает программное обеспечение для работы на фондовом и валютном рынках. Мобильные компоненты торговых систем давно перестали быть простым средством проверки состояния портфеля - мы разрабатываем терминалы, удовлетворяющие профессиональных трейдеров своей функциональностью, временем отклика и стабильностью работы в условиях подключения к мобильным сетям. Мобильное подразделение Devexperts уже 15 год активно участвует во всех крупных проектах компании. Нашей задачей является разработка нативных мобильных терминалов для пользователей торговых и банковских систем, производительных протоколов передачи данных для мобильных устройств, а также подходов к переиспользованию Java-кода в нативных мобильных приложениях под разные платформы. Обязанности: участвовать в проектах компании в качестве разработчика клиент-серверных приложений для мобильных устройств; писать и отлаживать код, участвовать в проектировании архитектуры разрабатываемых систем, проводить исследования новых технологий и средств разработки, изучать предметную область; принимать участие в процессной деятельности: анализе требований, сборке релизов, инспектировании кода. Требования: знание структур данных и алгоритмов; твердое знание принципов ООП и умение их применять; опыт разработки на Java; опыт разработки под платформу Android или желание изучать это направление; владение английским языком на уровне, достаточном для чтения и написания технической документации; ответственность, самостоятельность, инициативность; коммуникабельность, умение и желание работать в команде. Дополнительными преимуществами будут являться: знания в области параллельного программирования, опыт разработки многопоточных приложений; знакомство с языком Kotlin; знакомство с шаблонами проектирования, опыт разработки архитектуры программных систем; опыт разработки распределенных систем, систем с высокими требованиями к производительности и надежности; опыт проектирования пользовательских интерфейсов; знание методологий и принципов построения процесса разработки, опыт работы с системами баг‑трекинга, контроля версий, управления требованиями; понимание принципов проектирования реляционных БД, знание SQL; знание операционных систем семейства Unix. Условия работы: есть возможность работать в Европе после полугода-года работы в компании. Гибкий график. Для студентов и аспирантов возможна неполная занятость Удобное расположение офисов Внутреннее корпоративное обучение Вкусный полноценный обед из нескольких блюд Регулярные командировки в США, Японию, Данию и другие страны Компенсация 2/3 от стоимости абонемента в любой спортклуб Курсы английского языка Оформление по ТК РФ. Высокая «белая» зарплата в рублях ДМС страхование. 100% оплачиваемый больничный лист И многое другое*,  ****89***Вакансия Junior iOS Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior iOS Developer Санкт-Петербург, 13 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Devexperts (Российский бренд Эксперт-Система) Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Мы ищем квалифицированных разработчиков мобильных решений, желающих работать в дружной команде профессионалов и участвовать в создании программных продуктов, способных выдерживать конкуренцию на мировом рынке Fintech. Компания Devexperts с 2002 года создает программное обеспечение для работы на фондовом и валютном рынках. Мобильные компоненты торговых систем давно перестали быть простым средством проверки состояния портфеля - мы разрабатываем терминалы, удовлетворяющие профессиональных трейдеров своей функциональностью, временем отклика и стабильностью работы в условиях подключения к мобильным сетям. Мобильное подразделение Devexperts уже 15 год активно участвует во всех крупных проектах компании. Нашей задачей является разработка нативных мобильных терминалов для пользователей торговых и банковских систем, производительных протоколов передачи данных для мобильных устройств, а также подходов к переиспользованию Java-кода в нативных мобильных приложениях под разные платформы. Вы будете: участвовать в проектах компании в качестве разработчика клиент-серверных приложений для мобильных устройств; писать и отлаживать код, участвовать в проектировании архитектуры разрабатываемых систем, проводить исследования новых технологий и средств разработки, изучать предметную область; принимать участие в процессной деятельности: анализе требований, сборке релизов, инспектировании кода. Требования: знание структур данных и алгоритмов; твердое знание принципов ООП и умение их применять; отличное знание языка Objective C; хорошее знание Cocoa Framework; владение английским языком на уровне, достаточном для чтения и написания технической документации; ответственность, самостоятельность, инициативность; коммуникабельность, умение и желание работать в команде. Дополнительными преимуществами будут являться: хорошее знание Java; опыт разработки на языке Swift. Гибкий график. Для студентов и аспирантов возможна неполная занятость Удобное расположение офисов Внутреннее корпоративное обучение Вкусный полноценный обед из нескольких блюд Регулярные командировки в США, Японию, Данию и другие страны Компенсация 2/3 от стоимости абонемента в любой спортклуб Курсы английского языка Оформление по ТК РФ. Высокая «белая» зарплата в рублях ДМС страхование. 100% оплачиваемый больничный лист И многое другое*,  ****90***Вакансия Младший инженер-разработчик Java в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший инженер-разработчик Java Санкт-Петербург, м. Чкаловская, м. Петроградская, 4 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Частичная занятость, гибкий график ЗАО КРОК инкорпорейтед Компания прошла проверку на сайте Откликнуться ПРИСОЕДИНЯЙСЯ К НАШЕЙ КОМАНДЕ Борис Бобровников, Генеральный директор КРОК Крупная российская ИТ-компания приглашает на работу начинающих специалистов в команду разработчиков Java на позицию Junior Java Developer. Наши ожидания: образование высшее техническое, знание принципов объектно-ориентированного программирования, владение основными технологиями Java Core знание теоретических основ реляционных БД и языка SQL; желательно наличие опыта разработки на платформе Java Enterprise. Ваши задачи: участие в проектах по разработке программного обеспечения, разработка бизнес-логики, клиентского кода, отчётов, проектирование баз данных. Мы предлагаем: гибкий график работы для студентов на период обучения (от 3,5 рабочих дня в неделю); заработная плата по результатам собеседования; профессиональное обучение и сертификация за счёт компании; ДМС с полным пакетом медицинских услуг; изучение английского языка с компенсацией от компании; абонемент в фитнес-центры и спортивные программы с компенсацией от компании; бесплатное питание в офисе. Данное описание вакансии не является офертой Проекты для ведущих компаний России Команда уникальных специалистов Доступ к последним ИТ-технологиям Широкая география проектов внутри и за пределами страны*,  ****91***Вакансия Программист-разработчик в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Программист-разработчик Санкт-Петербург, м. Горьковская, улица Чапаева, 17, 15 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО ЭФ ТИ ИКС КОМ Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Компания LLc "FTXCom". Удовольствие и пользу от работы с нами мы основываем на трех пунктах: скорость, знание и открытое общение! Мы стараемся сделать всегда так, чтобы каждый клиент при упоминании нас говорил: «Да, с ними надо работать!» У нас есть ценности, которые нас сплачивают: Открытость и искренность, Сперва идея, потом выгода, Развитие нового и технологичного; Осознание своего пути и настоящего, Стремление к простоте в общении, Дарить счастье людям. И традиции: Мы открыто делимся ежедневными победами в тесном и дружном кругу коллектива. Кого Ищем: В нашу компанию, призванный доказывать коллегам и конкурентам, что невозможное возможно, требуется специалист, с которым будет приятно работать, обладающий ключевыми навыками: Усидчивость; Пытливый ум; Задачи: Систематизация и организация текущей кодовой базы компании; Разработка ПО на каком-либо языке; Тестирование новых продуктов и поиск идей, чтобы нам завтра написать\внедрить. Небольшой опыт работы не будет препятствием! Поможем, покажем, подтянем. Но базовые знания нужно иметь. Что хотим от Вас: Базовые знания Python (приятным сюрпризом будут знания: Java\C#\C++\Whatever); Привитую привычку писать удобочитаемый код; Желание разобраться в задаче; Ответственность довести до конца начатое дело; Интерес к работе; Приятным сюрпризом будет, если: Знаете основы администрирования ОС; Знакомы с бизнес-процессами, системами автоматизации; Вы в прошлом работали в команде; Горите идеей создания хорошего продукта для широкой аудитории; У Вас есть интересное хобби; Заработная плата зависит от Вашего уровня. Изначально закладываем 30 т.р для junior, 50 т.р. - для middle. БОНУСЫ: Возможность обучения; Интересный опыт работы; Офисы с дружелюбными коллегами от Москвы до Владивостока. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУКЦИИ: Отправить резюме; Прикрепить ссылку на репозиторий с самым ёмким кодом, написанным Вами; Приехать на собеседование в офис, указанный в профиле компании; Ключевые навыки Разработка ПО C# Java Python C++ Системная интеграция (edited) Контактная информация: Александр Тел.: +7 (911) 1238193 Email: y.myakotina@vorotapro.ru*,  ****92***Вакансия Senior Sustaining Engineer, Isilon в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Senior Sustaining Engineer, Isilon Санкт-Петербург, м. Василеостровская, Средний проспект В.О., 36/40, 15 июн Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, полный день Dell EMC Компания прошла проверку на сайте Откликнуться =0;r BUILD YOUR FUTURE, CHANGE AN INDUSTRY’S* SEEK CHALLENGES. FIND YOURSELF* Dell is a collective of customer-obsessed, industry-leading visionaries. At our core is a commitment to diversity, sustainability and our communities. We offer unparalleled growth and development opportunities for our team members. We believe that technology is essential for driving human progress, and we’re committed to providing that technology to people and organizations everywhere, so they can transform the way they work and live. Dell Technologies Inc. – Dell EMC company is represented by the following legal entities registered in Russia: “EMC Research and development center” LLC and “EMC Information Systems CIS” LLC in Moscow; “EMC St. Petersburg Development Centre LLC” in St. Petersburg.** General Summary Dell EMC Unstructured Storage Division is seeking multitalented Senior Engineers to join the In-Market Engineering Sustaining team for the Isilon storage product. The In-Market Engineering team is a tight-knit and strategic part of Isilon’s Software Development group, responsible for all sustaining and critical feature work in EMC’s OneFS Operating System (encompassing File Systems, Kernel, Protocols, Networking and Userspace). This group has worldwide coverage and serves as the face of Isilon Engineering to other groups within Dell/EMC. Job Description This role is for a dynamic individual who wants to join an innovative, fast paced team located in St. Petersburg redefining the storage landscape in scalable storage. The Sustaining team takes escalations from support to identify product defects, find workarounds, document defects in the form of bugzilla bugs, help identify test coverage issues and get the fix into the hands of the customers as soon as possible. The ideal candidates for this position are able to: Quickly learn new technologies Take a problem that can sometimes be difficult to clearly define, work with people to pull together a better understanding of the issue so a problem can clearly be defined A strong customer focus, understanding that customers are impacted and we have to do what we can to get them back online and provide them confidence in the product Work with people with different levels of technical knowledge from support, customers, executives in the organization and developers and articulate the issue to those levels appropriately Mentor support and more junior engineers to bring them up to speed on Isilon technology Principal Duties and Responsibilities Work to provide reproduction of customer issues Provide frequent, detailed status on assigned escalations until resolution Create product defects that define the issue discovered in the field to provide tracking of issues, and clarity for developers Participate in on-call rotation for non-business hours support coverage When required, interface directly with customer contacts, including end-users, technical professionals, IT system administrators, and management to resolve high-visibility technical problems on mission critical systems Validate support bug reports through debugging core files (gdb), reviewing packet captures, and direct code inspection. Provide guidance to development engineering on resolution of validated product bugs, provide education to support engineering on invalid bug reports Create training materials and provide training classes to internal team members from support and engineering Influence other parts of the organization (test, validation, dev etc.) and improve processes and the product Work Experience and Education BS in Computer Science of related field is required, MS preferred 3-6 years’ experience in enterprise systems development or sustaining engineering Required Competencies Real-world C knowledge and computer science fundamentals in order to analyze both defect reports and read and modify underlying source code Ability to manage multiple projects and see them through to completion Proficient in communication in English, good oral and written communication skills Ability to effectively explain and communicate architecture and root-cause analysis to Global Support, and occasionally customers Platform Systems experience troubleshooting issues related to hardware, firmware, components, and drives Ability to quickly learn new technology and new products Strong interpersonal, communication and documentation skills Experience with Java, C, C++ and Python Desired Competencies Experience with Systems Administration of Unix systems (BSD is a big plus) Experience with Filesystems, Networking technologies and concepts Storage industry experience Experience with Storage protocols (NFS, HDFS, SMB etc.) Joining us, you will get: Salary to be discussed based on the results of the interview Medical, Life insurance for employees and your family in Russia and abroad Corporate trainings and certifications Corporate English Classes Dell EMC Proven Professional Certifications Possibility in Flexible working hours and working from home 36 days of paid vacation days plus 2 paid days off Paid sick days; Doctor’s consultation at the office Opportunity to participate in charity activities Comfortable 24/7 office in the City Centre Partial reimbursement of any sport activities Regular teambuilding and corporate events Corporate cell phone service and laptop * Принимай вызов. Найди себя. Строй свое будущее. Меняй индустрию. ** Два основных принципа Dell – максимальная клиентоориентированность и работа на опережение технологического прогресса. Наше кредо – равные возможности для всех сотрудников, экологически безупречное производство и поддержка командного духа. Мы предлагаем отличные возможности карьерного роста и повышения квалификации. Мы верим, что сегодня технологические инновации играют огромную роль в развитии человечества. Наша работа – помогать людям и компаниям по всему миру использовать новейшие технологии для трансформации жизни и бизнеса. В России подразделение Dell Technologies Inc. - Dell EMC, представляют следующие юридические лица: OOO «Центр исследований и разработок EMC» и ООО «ЕМС Информационные системы Си-Ай-Эс», Москва; OOO «Санкт-Петербургский Центр Разработок EMC», Санкт-Петербург.*,  ****93***Вакансия Principal Sustaining Engineer, Isilon в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Principal Sustaining Engineer, Isilon Санкт-Петербург, м. Василеостровская, Средний проспект В.О., 36/40, 15 июн Требуемый опыт работы: более 6 лет Полная занятость, полный день Dell EMC Компания прошла проверку на сайте Откликнуться =0;r BUILD YOUR FUTURE, CHANGE AN INDUSTRY’S* SEEK CHALLENGES. FIND YOURSELF* Dell is a collective of customer-obsessed, industry-leading visionaries. At our core is a commitment to diversity, sustainability and our communities. We offer unparalleled growth and development opportunities for our team members. We believe that technology is essential for driving human progress, and we’re committed to providing that technology to people and organizations everywhere, so they can transform the way they work and live. Dell Technologies Inc. – Dell EMC company is represented by the following legal entities registered in Russia: “EMC Research and development center” LLC and “EMC Information Systems CIS” LLC in Moscow; “EMC St. Petersburg Development Centre LLC” in St. Petersburg.** General Summary Dell/EMC Unstructured Storage Division is seeking multitalented Principal Engineers to join the In-Market Engineering Sustaining team for the Isilon storage product. The In-Market Engineering team is a tight-knit and strategic part of Isilon’s Software Development group, responsible for all sustaining and critical feature work in EMC’s OneFS Operating System (encompassing File Systems, Kernel, Protocols, Networking and Userspace). This group has worldwide coverage and serves as the face of Isilon Engineering to other groups within Dell/EMC. Job Description This role is for a dynamic individual who wants to join an innovative, fast paced team located in St. Petersburg redefining the storage landscape in scalable storage. The Sustaining team takes escalations from support to identify product defects, find workarounds, document defects in the form of bugzilla bugs, help identify test coverage issues and get the fix into the hands of the customers as soon as possible. The ideal candidates for this position are able to: Quickly learn new technologies Take a problem that can sometimes be difficult to clearly define, work with people to pull together a better understanding of the issue so a problem can clearly be defined A strong customer focus, understanding that customers are impacted and we have to do what we can to get them back online and provide them confidence in the product Work with people with different levels of technical knowledge from support, customers, executives in the organization and developers and articulate the issue to those levels appropriately Mentor support and more junior engineers to bring them up to speed on Isilon technology Principal Duties and Responsibilities Work to provide reproduction of customer issues Provide frequent, detailed status on assigned escalations until resolution Create product defects that define the issue discovered in the field to provide tracking of issues, and clarity for developers Participate in on-call rotation for non-business hours support coverage When required, interface directly with customer contacts, including end-users, technical professionals, IT system administrators, and management to resolve high-visibility technical problems on mission critical systems Validate support bug reports through debugging core files (gdb), reviewing packet captures, and direct code inspection. Provide guidance to development engineering on resolution of validated product bugs, provide education to support engineering on invalid bug reports Create training materials and provide training classes to internal team members from support and engineering Influence other parts of the organization (test, validation, dev etc.) and improve processes and the product Work Experience and Education BS in Computer Science of related field is required, MS preferred 5 -10 years’ experience in enterprise systems development or sustaining engineering Required Competencies Real-world C knowledge and computer science fundamentals in order to analyze both defect reports and read and modify underlying source code Ability to manage multiple projects and see them through to completion Proficient in communication in English, good oral and written communication skills Ability to effectively explain and communicate architecture and root-cause analysis to Global Support, and occasionally customers Platform Systems experience troubleshooting issues related to hardware, firmware, components, and drives Ability to quickly learn new technology and new products Strong interpersonal, communication and documentation skills Experience with Java, C, C++ and Python Desired Competencies Experience with Systems Administration of Unix systems (BSD is a big plus) Experience with Filesystems, Networking technologies and concepts Storage industry experience Experience with Storage protocols (NFS, HDFS, SMB etc.) Joining us, you will get: Salary to be discussed based on the results of the interview Medical, Life insurance for employees and your family in Russia and abroad Corporate trainings and certifications Corporate English Classes Dell EMC Proven Professional Certifications Possibility in Flexible working hours and working from home 36 days of paid vacation days plus 2 paid days off Paid sick days; Doctor’s consultation at the office Opportunity to participate in charity activities Comfortable 24/7 office in the City Centre Partial reimbursement of any sport activities Regular teambuilding and corporate events Corporate cell phone service and laptop * Принимай вызов. Найди себя. Строй свое будущее. Меняй индустрию. ** Два основных принципа Dell – максимальная клиентоориентированность и работа на опережение технологического прогресса. Наше кредо – равные возможности для всех сотрудников, экологически безупречное производство и поддержка командного духа. Мы предлагаем отличные возможности карьерного роста и повышения квалификации. Мы верим, что сегодня технологические инновации играют огромную роль в развитии человечества. Наша работа – помогать людям и компаниям по всему миру использовать новейшие технологии для трансформации жизни и бизнеса. В России подразделение Dell Technologies Inc. - Dell EMC, представляют следующие юридические лица: OOO «Центр исследований и разработок EMC» и ООО «ЕМС Информационные системы Си-Ай-Эс», Москва; OOO «Санкт-Петербургский Центр Разработок EMC», Санкт-Петербург.*,  ****94***Вакансия Junior Software Developer (JS, Java) в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Software Developer (JS, Java) Санкт-Петербург, м. Елизаровская, проспект Обуховской Обороны, 70к3, 29 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, гибкий график DINO Systems Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Мы создаем телефонию будущего. Присоединяйтесь! Мы будем рады предоставить начинающим разработчикам возможность работы в Санкт-Петербургском центре разработок американской компании, провайдера облачного телекоммуникационного сервиса для бизнеса. Проекты, которыми предстоит заниматься, связаны с синхронизацией данных в различных хранилищах, процессами их миграции и валидации. Работа будет вестись в команде на основе SCRUM процесса, опытные специалисты команды готовы помогать Вам и делиться своим опытом. Вам предстоит: Участвовать в разработке event-streaming систем, работающих в режиме 24/7, взаимодействующих и предоставляющих данные в режиме реального времени. Работать в Agile-команде, учиться и набираться опыта рядом с опытными разработчиками. Использовать передовые технологии, решать интересные и сложные задачи. От Вас потребуется: Желание стать профессионалом в области разработки на Java или JavaScript. Готовность внимательно слушать, быстро и много учиться, а также читать профессиональную литературу. Ответственность, умение находить общий язык с людьми и работать над задачами сообща. Не бояться сложностей и рутины. Наши ожидания: Студент или выпускник ВУЗа (предпочтительно IT специальности). Опыт разработки веб-приложений на JavaScript или серверных приложений на Java от 6 месяцев (включая прохождение стажировок/практик, написание курсовых работ). Понимание объектно-ориентированной парадигмы. Понимание современных практик разработки web-интерфейсов. Умение читать и писать документацию на английском языке. Возможность работать 40 часов в неделю. Мы предлагаем: Оформление по срочному трудовому договору сроком на 0,5 года с возможностью дальнейшего перехода в штат компании. Индексируемую заработную плату. 100% оплату больничного. Отпуск 28 календарных дней, оплачиваемый 100% в соответствии с текущей ставкой. Медицинское сопровождение (ДМС, офисный врач, стоматология). Корпоративные обучающие программы, курсы английского языка. Широкие возможности для самореализации, профессионального и карьерного роста. Комфортные условия работы, современный бизнес-центр, удобные кресла, велопарковку, оборудованные кухни, чай, кофе, прохладительные напитки и сладости. Корпоративные праздники, выезды, спорт.*,  ****95***Вакансия Младший программист-аналитик в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший программист-аналитик Санкт-Петербург, м. Площадь Мужества, м. Политехническая, м. Академическая, Гражданский пр., 18А, 13 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Максидом Компания прошла проверку на сайте Откликнуться =0;r Обязанности: Разработка и поддержка на Java интеграционных компонент с БД Oracle, связанных с выгрузкой и загрузкой данных Разработка веб-сервисов по доступу к данным в БД Oracle и преобразования их Написание SQL запросов к БД Oracle для получения данных Требования: Опыт программирования БД (знание языка Progress 4GL приветствуется, но необязательно) Знание языка Java Понимание принципов реляционных СУБД Знание SQL Базовые знания ОС UNIX Обучаемость Желание и умение работать как в команде, так и самостоятельно Стремление развиваться и совершенствоваться в области разработки ПО. Условия: Пятидневная рабочая неделя с 9 до 18 Интересная работа в крупной современной компании Оформление в соответствии с ТК РФ Социальный пакет, ДМС Стабильная выплата заработной платы 2 раза в месяц Заработная плата обсуждается по итогам собеседования. Ключевые навыки Базы данных SQL Unix СУБД ORACLE Java*,  ****96***Вакансия Младший инженер-программист JAVA в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший инженер-программист JAVA Санкт-Петербург, 29 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Рексофт Компания прошла проверку на сайте Откликнуться «Рексофт» - один из ведущих российских разработчиков программного обеспечения. Мы работаем в сфере ИТ-услуг с 1991 года и за это время успели выполнить более 1000 проектов в области ИТ-консалтинга, проектирования, разработки, тестирования и поддержки ПО. Среди клиентов «Рексофта» крупнейшие международные и российские компании, такие как Федеральная Миграционная Служба России, «Сбербанк», ВТБ24, Промсвязьбанк, «Ростелеком», Tele2, FXDD, Philip Morris, Sicap, Swisscom Mobile, Tieto, StoraEnso, T-Systems и другие. Головной офис «Рексофт» находится в Санкт-Петербурге. Также у компании есть филиалы в Москве и Воронеже. Мы приглашаем в свою команду в Петербурге младших инженеров-программистов по направлению Java для реализации интересных и масштабных проектов, сотрудников, настроенных на лидерство, готовых решать сложные задачи и постоянно совершенствовать свои профессиональные качества. Обязанности: Участие в разработке фронтальной системы для банка Обязательные требования: Опыт коммерческой разработки веб-приложений на Java Владение технологиями Core Java, SQL Опыт работы в команде Ответственный и конструктивный подход к работе Стремление к самообразованию, желание осваивать новые технологии Желательные требования: Владение технологиями Spring Framework или Java EE, Web services, ORM, JMS Опыт фронтенд-разработки (JavaScript, HTML, CSS, AJAX, GWT) Навыки работы с Linux на уровне пользователя Мы предлагаем: Работу в интересных проектах с использованием передовых технологий Возможности профессиональной самореализации в крупной стабильной компании Официальное оформление бессрочного трудового договора ДМС Комфортный офис и график работы Дружный коллектив профессионалов и различные приятности для поддержания работоспособности и хорошего настроения. Ключевые навыки Core Java Java MS SQL Java EE HTML CSS JavaScript*,  ****97***Вакансия Java-разработчик в Яндекс.Деньги в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java-разработчик в Яндекс.Деньги Санкт-Петербург, 7 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО Яндекс.Деньги, НКО Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Яндекс.Деньги — ведущий платежный сервис рунета. В нем можно платить и переводить, собирать деньги или настраивать прием платежей. Им пользуются миллионы людей и десятки тысяч магазинов. В бэкенде мы ведем огромную работу над безопасностью, отказоустойчивостью и масштабируемостью сервиса. Вот некоторые из наших технологий: Java 8+ JUnit, Gradle (Groovy), Jenkins, FindBugs, JaCoCo; Spring Core, Spring JDBC, Spring MVC, Spring Boot, Hystrix; REST, JSON, Swagger; PostgreSQL (Jooq, Flyway), Hazelcast, ElasticSearch, Kafka; BitBucket (Git), Jira, Confluence; Ansible, Zabbix, Grafana, Kibana, Zipkin; Если вы работаете с какими-то из этих технологий или хотите им научиться, у нас всегда есть подходящие вакансии. Главное — мы ищем ответственных разработчиков, которые готовы работать в команде профессионалов для миллионов пользователей. Вот минимальные требования к кандидатам. Если подходите — откликайтесь ;) Junior знание Java; знание базовых алгоритмов и структур данных; навыки работы с базами данных; знание сетевых протоколов; Middle опыт разработки автотестов и умение тестировать свой код; умение анализировать чужой код и проводить code review; опыт работы с многопоточными программами опыт работы с unix-системами; Senior опыт проектирования архитектуры приложений; опыт использования инструментов CI/CD; опыт оптимизации приложений; У нас: Отлаженные процессы Мы живём в двухнедельных спринтах с оценками в сторипойнтах и ежедневными стендапами. Нет никакого никакого отмечания времени, потраченного на работу. Только осмысленный учет сделанного. Эксперименты с технологиями Устоявшийся стек — Java, Node.js, javascript, PostgreSQL, MS SQL. Каждый год экспериментируем с новыми технологиями: например, сейчас переводим фронтенд на React и внедряем брокер сообщений Kafka. Автоматизация Много вкладываемся в автоматизацию: уже сейчас сборка и автотесты запускаются по задаче из Jira на связке Jenkins + Ansible. Скрипт выкладывает сборку в кластер по частям и сообщает о каждом этапе через телеграм-бота. Задачи и команды — на выбор Наши разработчики могут выбирать и менять команды – например, развивать новый код или поддерживать старый добрый функционал. Конференции Мы любим конференции: за год ездим на 1-2 заграничных и на 5 в России. Несколько раз в месяц проводим технические митапы внутри компании, где выступаем сами. Раз в месяц зовем кого-то со стороны поделиться опытом. Постоянный рост И любим наставничество: для этого у нас есть техлиды, которые проводят ревью, оценивают прогресс, помогают и подсказывают. Каждый разработчик может стать техлидом — и это одна из карьерных ступеней. ДМС со стоматологией, страховкой для выездов и экстремальных видов спорта Курсы, митапы, конференции — за счёт компании Английский в офисе: приглашаем преподавателей, компенсируем половину Оплата питания, плюс бесконечные фрукты, овощи и сладкое Спортзал, танцзал и групповые тренировки Ключевые навыки Java SQL Spring Framework*,  ****98***Вакансия Junior Software Engineer (стажер) в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Software Engineer (стажер) Санкт-Петербург, м. Выборгская, м. Горьковская, м. Петроградская, 4 июн Требуемый опыт работы: не требуется Частичная занятость, гибкий график OpenWay Group Компания прошла проверку на сайте Откликнуться !!! Вакансия для студентов старших курсов. Возможность совмещать обучение и работу. OpenWay Group – мультинациональная компания, разработчик и вендор системы WAY4: открытой гибкой платформы для цифрового банкинга и управления всеми типами платежных сервисов и инструментов. Систему WAY4 используют более 130 банков, платёжных хабов, процессинговых, телекоммуникационных и топливных компаний в Европе, Северной и Латинской Америке, Азии, Африке и на Ближнем Востоке. В России на системе WAY4 выпущено более 50% платежных карт и обслуживаются более 20% POS-терминалов. Мы объявляем об открытии вакансии стажера в отделе разработки. Обязанности: Участие в разработке программных продуктов компании; Основные требования: Незаконченное высшее техническое образование; Знание основ ООП; Знание языков программирования: Java, PL/SQL, JavaScript или Kotlin Знание основной теории СУБД, основ SQL Опыт работы приветствуется; Мы предлагаем: Работу в стабильно развивающейся компании с мировой репутацией; Интересные и сложные задачи; Получение знаний и навыков, необходимых в работе с современными банковскими платежными системами; Комфортные условия труда: обеды, снэки в течение всего рабочего дня, спорт*,  ****99***Вакансия Junior Android Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Android Developer Санкт-Петербург, м. Чкаловская, м. Петроградская, Левашовский проспект, 15, 1 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО Новые Рекламные Технологии Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Хочешь получить работу мечты в самой быстро развивающейся сфере, тогда тебе точно к нам. ALFALEADS.RU - молодая и очень амбициозная компания, работающая на рынке партнерского маркетинга. Наш бренд хорошо знаком публике и уже отлично зарекомендовал себя на рынке. В настоящее время мы ставим перед собой глобальные задачи и стремимся стать №1. Если ты стремишься к личному и профессиональному росту, присоединяйся к нашей команде единомышленников. Обязанности: Разработка новых мобильных приложений; Участие в разработке дизайна; Написание юнит-тестов. Требования: Опыт разработки приложений на Java / Kotlin для Android от 6 месяцев Понимание базовых принципов ООП Опыт работы с системами контроля версий (Git) Умение работать с чужим кодом Умение работать в команде Опыт работы с API различных сервисов Готовность выполнить небольшое тестовое задание Желательно: Опыт размещения приложения в Google Play Знание английского языка на уровне чтения технической документации Размещенные проекты в Google Play Опыт работы с платформой Node.JS Опыт в смежных технологиях (Objective-C, Xamarin, Swift, Cordova) Что мы готовы предложить: Работу в молодом и дружном коллективе, нацеленном на совместный результат; Комфортабельный офис в шаговой доступности от станций метро Чкаловская и Петроградская; Удобный график работы с плавающим началом рабочего дня; Оформление по ТК; Чай-печеньки, массажное кресло, ДМС после испытательного срока и множество других "плюшек". Мы умеем эффективно работать и отлично отдыхать вместе! PS. Cloaking, fb, ggl, ya and black matter?)*,  ****100***Вакансия Junior developer (trainee) в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior developer (trainee) Санкт-Петербург, м. Василеостровская, 13-я линия В.О., 14, 4 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день T-Systems RUS Компания прошла проверку на сайте Откликнуться =0;r Компания T-Systems* входит в немецкую группу Deutsche Telekom*, которая является крупной европейской телекоммуникационной компанией. Подразделения T-Systems* расположены более чем в 20 странах, а штат сотрудников насчитывает 50 000 человек. Российский центр разработки ПО существует с 1995 года и реализует сложные проекты для крупных европейских заказчиков, среди которых T-Mobile, Shell, Mercedes-Benz, BMW, MAN, ThyssenKrupp, DHL, Continental *, Швейцарские Железные дороги (SBB) и другие. Проект SKS-ES занимается разработкой и системным тестированием приложения E2E-Diagnostik. Приложение E2E-Diagnostik является ключевой частью комплекса решений, которые управляют процессом сопровождения сотрудников технической поддержки при устранении ими неполадок в продукта и сервисах Telekom. Задачи: автоматизация процессов тестирования разработка приложения для анонимизации данных программирование GUI другие задачи по разработке Требования: знания ООП и JavaSE обязательны знание Angular (2 или выше) приветствуются знания реляционных БД, принципов MVC, Groovy, Jenkins приветствуются знание английского языка от уровня intermediate нание немецкого языка на любом уровне – будет вашим преимуществом Преимущества: Дружная команда Интересные проекты, командировки в Европу Гибкий график работы Белая заработная плата Уютные зоны отдыха, летние террасы с видом на центр города, кофе и чай 24/7 Система обучения и развития ДМС со стоматологией, семейный врач в офисе Волейбол, футбол, кикер, настольный теннис, Xbox, велопарковка и т.д. * - Т-Системс, Дойче Телеком АГ, Т-Мобайл, Шелл, Мерседес-Бенц, Манн, Тиссенкрап, ДХЛ, Континенталь. Ключевые навыки Java Английский язык Groovy AngularJS MVC Jenkins*,  ****101***Вакансия Junior QA engineer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior QA engineer Санкт-Петербург, м. Нарвская, Старо-Петергофский проспект, 19, 30 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день DINO Systems Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Мы создаем телефонию будущего. Присоединяйтесь! Мы будем рады предоставить начинающим инженерам возможность работы в Санкт-Петербургском центре разработок в проекты по развитию системообразующих сервисов для оператора облачной телефонии. Вам предстоит: Участвовать в проекте создания API для сервиса облачной телефонии. Автоматизировать тестовые сценарии на разных языках JVM. Запускать десятки тысяч тестов и анализировать результаты. Обновлять и настраивать тестовые окружения из десятков сервисов. Непрерывно работать над улучшением процессов CI/CD. Применять современные подоходы и инструменты в области обеспечения качества. Наши ожидания: Выпускник, студент старших курсов ВУЗ. Опыт программирования на Java. Способность читать документацию на английском языке. Понимание основных этапов и принципов тестирования и разработки ПО. Интерес к процессу тестирования и обеспечению качества, желание развиваться в этом направлении. Способность быстро и много учиться. Будет плюсом: Способность писать документацию на английском языке. Понимание сетевых протоколов. Знание Linux и bash. Мы предлагаем: Индексируемую заработную плату. 100% оплату больничного. Отпуск 28 календарных дней, оплачиваемый 100% в соответствии с текущей ставкой. Медицинское сопровождение (ДМС, офисный врач, стоматология). Корпоративные обучающие программы, курсы английского языка. Широкие возможности для самореализации, профессионального и карьерного роста. Возможность командировок и дальнейшей работы в зарубежных представительствах компании (в т.ч. H1-B США, Филиппины, Китай). Комфортные условия работы, современный бизнес-центр, удобные кресла, велопарковку, оборудованные кухни, чай, кофе, прохладительные напитки и сладости. Корпоративные праздники, выезды, спорт. Офис в 15-ти минутах ходьбы от метро. Иногородним кандидатам предоставляется Relocation Bonus и помощь в поиске жилья в Санкт-Петербурге.*,  ****102***Вакансия Junior Android Developer (Стажер) в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Android Developer (Стажер) Санкт-Петербург, м. Василеостровская, 13-я линия В.О., 14, 25 мая Требуемый опыт работы: не требуется Стажировка, полный день T-Systems RUS Компания прошла проверку на сайте Откликнуться =0;r Компания T-Systems* входит в немецкую группу Deutsche Telekom*, которая является крупной европейской телекоммуникационной компанией. Подразделения T-Systems* расположены более чем в 20 странах, а штат сотрудников насчитывает 50 000 человек. Российский центр разработки ПО существует с 1995 года и реализует сложные проекты для крупных европейских заказчиков, среди которых T-Mobile, Shell, Mercedes-Benz, BMW, MAN, ThyssenKrupp, DHL, Continental *, Швейцарские Железные дороги (SBB) и другие. Мы активно развиваем наше новое направление мобильной разработки с целью наработки экспертизы и дальнейшего участия в коммерческих проектах совместно с партнерами в Германии. Поэтому в компании T-Systems RUS открывается оплачиваемая стажировка по направлению “мобильного разработка под Android“. Длительность стажировки - 3 месяца. Обязанности: прохождение практики и изучение процессов коммерческой разработки участие в текущих проектах таких как “внутренняя навигация по офисам T-Systems в Германии” и других Требования: Java Android SDK портфолио из своих приложений английский язык на уровне Intermediate и выше По окончании успешно пройденной стажировки предоставляется возможность получить постоянную должность Преимущества: Дружная команда Интересные проекты, командировки в Европу Гибкий график работы Белая заработная плата Уютные зоны отдыха, летние террасы с видом на центр города, кофе и чай 24/7 Система обучения и развития ДМС со стоматологией, семейный врач в офисе Волейбол, футбол, кикер, настольный теннис, Xbox, велопарковка и т.д. * - Т-Системс, Дойче Телеком АГ, Т-Мобайл, Шелл, Мерседес-Бенц, Манн, Тиссенкрап, ДХЛ, Континенталь.*,  ****103***Вакансия Аналитик-математик (Junior data scientist) в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Аналитик-математик (Junior data scientist) 80 000—100 000 руб. на руки Санкт-Петербург, 1 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО БиАйЭй-Технолоджиз Компания прошла проверку на сайте Откликнуться BIA-Technologies — системный интегратор и разработчик программного обеспечения. Мы создаём удобные решения для эффективного бизнеса наших клиентов. 100Крупных проектов в год 2 000 000Пользователей 12 летработы 500сотрудников В связи с расширением портфеля задач мы открываем вакансию Аналитик-математик (Junior data scientist) У нас интересные задачи: Участие в проекте по прогнозированию: изучение, разработка и тестирование методов анализа и прогнозирования временных рядов. Исследования для отдела маркетинга, отдела продаж, например: расчет вероятности ухода клиента при повышении цены, влияние цены на продажи; анализ и прогнозирование маркетинговых акций; скоринговая модель для предоставления отсрочки платежа. Выбор и проработка возможности внедрения последних технологий для анализа Big Data. Необходимый опыт и знания: Высшее образование (математическое, физическое). Опыт работы от года в области анализа данных. Опыт использования математических пакетов (R, Matlab, Python). Базовые знания SQL, Java. Знание английского языка (на уровне чтения и понимания технических текстов). Мы предлагаем: Бесценный опыт работы над интересными проектами в сильной команде экспертов Достойный уровень заработной платы, официальное оформление, социальные гарантии Комфортные условия: гибкий график работы, свободный дресс-код, собственная кухня с чаем, какао и кофе, игровая зона для активных перерывов Развитие и обучение: оплата внешних тренингов, семинаров и конференций, корпоративная библиотека Бизнес центр класса "А" (адрес: ул.Стартовая, ближайшая станция метро - Московская), полная инфраструктурная обеспеченность: подземный паркинг, несколько точек общественного питания, кафетерий, вендинговые аппараты на территории офиса Бесплатная развозка от м. Московская и м. Проспект Ветеранов*,  ****104***Вакансия Manual QA Engineer (Junior/Middle) в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Manual QA Engineer (Junior/Middle) Санкт-Петербург, м. Московская, Шереметьевская улица, 13, 24 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Sidenis Компания прошла проверку на сайте Контактная информация "Sidenis" – компания, являющаяся R&D офисом крупной швейцарской страховой компании, приглашает кандидатов на позицию “Manual​ QA”. Проект, где открыта вакансия, делается для перестраховочной компании SwissRe и представляет собой целый набор разных полезных приложений, который позволяет пользователям удобно работать со сделками в сфере страхования. Обязанности: Ревью и анализ бизнес спецификаций Создание тест-кейсов Поддержка текущей тестовой документации и написание новой Ручное тестирование веб-приложений (как backend, так и UI) Требования: Опыт тестирования от года Базовые знания: WEB технологий (HTTP, REST, SOAP) Java (на уровне чтения кода) SQL (на уровне простых запросов) Разговорный английский (intermediate +) Мы предлагаем: Белую, конкурентоспособную заработную плату ДМС после прохождения испытательного срока 100% оплата больничного Возможные командировки в Цюрих (Швейцария) Компенсацию затрат работника на самообразование (тренинги, конференции) Бонус на выбор: ДМС на родственника или фитнес Значительные возможности для карьерного роста и профессионального развития Комфортный офис: кухня, печеньки, фрукты, терраса на крыше, турник, кикер, велопарковка, магазины в 2х минутах ходьбы, фитнес-клуб в здании б/ц Курсы английского и немецкого языков Бесплатная развозка от/до м. Московская Контактная информация: Согонова Екатерина Тел.: +7 (968) 1119651 Email: ekaterina.sogonova@sidenis.com*,  ****105***Вакансия Junior Unity разработчик в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Unity разработчик Санкт-Петербург, м. Василеостровская, 3-я линия Васильевского острова, 6, 27 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО Хакора Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Отличный шанс проявить себя как начинающего специалиста в области AR (Augmented Reality) Обязанности: Работа с 3D моделями Интегрирование 3D моделей в Unity-систему Поддержка мобильного клиента для просмотра 3D моделей Требования: Базовые знания 3D графики Минимальные знания работы с Unity и C# Базовые знания мобильной разработки Желание развиваться в области AR Ответственность, нацеленность на результат Условия: Нацеленность на результат позволяет получать премию ежемесячно. При превосходящих показателях весь труд оценивается сполна Тестовым заданием является простой проект интеграции 3D-модели в мобильную систему, используя Unity движок Оплата обсуждается на собеседовании и зависит от твоих навыков Ключевые навыки Unity C# AR Augmented Reality 3D VR JavaScript 3D Max IT Reality Java Контактная информация: Боровский Олег Игоревич Тел.: +7 (911) 9687971 Звонить в рабочее время Email: offer@hakora.ru*,  ****106***Вакансия Full Stack Junior Developer в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Full Stack Junior Developer от 60 000 руб. на руки Санкт-Петербург, 21 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО ИТигрис Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Компания ИТигрис является ведущим разработчиком программного обеспечения для рынка оптики. Наш основной продукт Оптима — SaaS решение, позволяющее оптикам автоматизировать все процессы, а также взаимодействовать с партнёрами. Решение является лидером на рынке России, а также активно распространяется в странах СНГ, Европы и Африки. Решение разработано с использованием технологий Java, Groovy/Grails, PostgreSQL. Помимо развития своего продукта мы разрабатываем и поддерживаем ряд стратегических проектов для крупных международных корпораций, таких как Essilor и Alcon, а также государственных органов России. Компания имеет офисы в Санкт-Петербурге и Пскове, общий штат сотрудников – более 20 человек. Сейчас команда ИТигрис ищет Java-разработчика — неравнодушного, нацеленного на результат сотрудника, который будет готов с первого дня включаться в активную работу над проектами. В ИТигрис Вас ждет: Работа над высоконагруженными технологичными проектами; Множество любопытных задач, сложных проблем и увлекательных головоломок; Классные специалисты (и просто интересные люди) с многолетним опытом; Гибкая разработка с применением лучших практик (Scrum, Kanban) и инструментов фирм Atlassian и JetBrains (Youtrack, Confluence); Достойная белая зарплата (уровень обсуждается на собеседовании); Продвинутый ДМС; Удобный офис в современном бизнес-центре в шаговой доступности от двух линий метро (Владимирская, Достоевская); Гибкий график работы. Ориентация на результат. Что мы ждем от Вас: Знание Spring Framework, Spring Boot; Опыт работы с front-end фреймворками (Vue.js, React, Angular). Опыт работы с базами данных, желательно PostgreSQL; Уверенное владение JavaScript и jQuery; Базовые знания HTML, CSS; Опыт работы с системами контроля версий (Git); Обладание аналитическим мышлением и умение искать нестандартные решения; Готовность работать в команде и постоянно пополнять базу своих знаний; Использование вдумчивого и клиентоориентированного подхода в решении любых задач. Будет плюсом: Хорошее знание Java Знание Spring Framework, Spring Boot. Ключевые навыки Java PostgreSQL Groovy HTML CSS JavaScript jQuery Git Spring Framework Spring Boot*,  ****107***Вакансия Младший разработчик MS CRM (C#, ASP.NET) в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший разработчик MS CRM (C#, ASP.NET) Санкт-Петербург, м. Старая Деревня, улица Оптиков, 4к2А, 28 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день КОРУС Консалтинг Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Группа компаний «КОРУС Консалтинг» - крупный системный интегратор. Мы создаем, оптимизируем и автоматизируем бизнес-процессы, внедряем различные информационные системы, делаем комплексные инфраструктурные проекты. Если коротко и в цифрах – 17 лет на рынке, 750 сотрудников в штате, 3 крупных офиса! В нашей компании ты можешь начать карьеру - мы любим умных, талантливых начинающих специалистов и готовы вкладываться, растить и развивать их. Требования: знание языка C#, ASP.NET. базовые знания JavaScript, T-SQL. знакомство с MS SQL Server, WEB/WCF сервисами. знакомство c администрированием IIS; знание английского языка (на уровне чтения спецификаций и технической документации). большое желание учиться и развивать свои способности. Вашим преимуществом будет: понимание систем CRM и задач, которые они решают; знакомство с Microsoft Dynamics CRM. Обязанности: реализация доработок к MS Dynamics CRM согласно ТЗ. доработка существующих решений. настройка и администрирование MS CRM. соблюдение сроков и качества выполняемой работы. Мы предлагаем: профессионализм: интересные проекты с широким диапазоном технологических решений. Вы будете работать под руководством профессионала. стабильность: своевременную зарплату, стабильную загрузку. перспективы: возможность карьерного и профессионального роста. демократичность: открытую и дружественную атмосферу. Всем кандидатам мы предлагаем решить тестовое задание. Ключевые навыки C# ASP.NET JavaScript MS SQL Server Java MS Dynamics CRM CRM*,  ****108***Вакансия Full-stack web developer - ABFX в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Full-stack web developer - ABFX Санкт-Петербург, 31 мая Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, гибкий график Deutsche Bank Technology Center Компания прошла проверку на сайте Откликнуться AutobahnFX dev team is looking for a full-stack web developer. AutobahnFX is lading trading platform which provides Foreign Exchange services to investment specialists, hedge-fund managers and large corporates. The system is distributed across the globe. 300+ Java based micro-services are deployed at backend to 100+ hardware boxes. Client-side GUI is actively developed using modern JS frameworks and designed to work as stand-alone windows desktop app and web app in a browser or on mobile platform. Duties And Responsibilities: Design and develop new functionality Integration with other FX applications Working with Functional Analyst on functional and non-functional requirements, technical analysis and design Coding and testing, reviewing other team member’s changes Document business and functional requirements, design decisions and API Co-working with QA team on test automation of new and existing functionality Contribute to the definition of the future state of the system architecture When product and architecture experience gained, mentor and direct more junior developers Experience / Requirements Must: Good experience in UI Web development (HTML5, CSS, JS, TypeScript, React, Angular 4/5) – 5+ years Basic knowledge of SQL Basic knowledge of Unix Version control systems – 2+ years Good written English Is a plus: Good knowledge of core Java (collections, multi-threading) Experience in full-stack web development (both Java and UI Web) Personal characteristics: Problem solving, ability to take ownership of a task until its completion, rather than simply coding Good communication skills Good team player, open to communicate and collaborate Eager to learn about new technology and gain new skills as required Attention to details, discipline What Will The Employee Gain From This Role: Experience with building world #1 platform in electronic FX trading Working with a geographically dispersed team of professionals*,  ****109***Вакансия Vice President (VP) of Technical Product Management в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Vice President (VP) of Technical Product Management 15 000—16 500 USD на руки Санкт-Петербург, 2 июн Требуемый опыт работы: более 6 лет Полная занятость, удаленная работа Crossover Компания прошла проверку на сайте Откликнуться ​VP of Technical Product Management - $16,500/month - REMOTE WORK WHAT YOU'LL BE DOING The Vice President of Technical Product Management works with our product teams to design, maintain, and improve products and features within our organizations portfolio. As Vice President of Technical Product Management, you will be expected to make informed ImportantTechnical Decisions (ITDs) for a product and deliver highly technical product specs to support their implementation. You will have access to teams of top performers all over the world to aid you in this task. KEY RESPONSIBILITIES Define data structures and object models. Solve high-value problems using algorithms. Map solutions to large “building blocks” of existing open source components and cloud services. Make decisions that reduce scope in favor of simplicity. Communicate clearly and effectively. Lead and manage a team. Create technical design specs that define the core of software products. Apply modern software design patterns (think cloud, containerization, etc) to product requirements. Review and provide feedback to more junior product managers, turning your decisions into detailed engineering plans. CANDIDATE REQUIREMENTS BS in CompSci, CompE, or EE. 5+ years of hands-on production code development in Java or C# 3+ years experience making the core technical design decisions that were then implemented by other developers. Ability to identify and articulate patterns in unstructured and unorganized content. Excelent written communication skills including architecture diagrams, data flows, and system component diagrams. A passion for working in a process-driven way and working with team members to continuously improve that process. Ключевые навыки Product Development Business Management Business Process Management Business Development Project management Sales Management Sales Skills Negotiation skills Product Management Team management Business Planning CRM Leadership Skills Product Marketing Business English*,  ****110***Вакансия Помощник SEO-специалиста в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Помощник SEO-специалиста 25 000—40 000 руб. на руки Санкт-Петербург, м. Чёрная речка, Белоостровская улица, 22, 1 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Active Internet Solutions Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Петербургская компания, которая занимается комплексными решениями в области продвижения бизнеса своих заказчиков в Интернет (создание дорогих и качественных сайтов, SEO-оптимизация, digital-marketing, разработка сложных IT-решений) открывает конкурс на вакансию «Младший SEO-специалист». Компания существует уже 7 лет и успешно развивается. В целях компании стать одним из ведущих игроков рынка в России, предоставляя своим клиентам по-настоящему качественные решения. Мы ищем начинающего специалиста, имеющего опыт работы в создании или продвижении сайтов, уверенного в том, что веб-технологии — это его сфера деятельности. Вакансия открыта в связи с развитием бизнеса и расширением отдела продвижения и рекламы. Задачи сотрудника: Внешняя и внутренняя поисковая оптимизация; Оценка эффективности продвижения ресурса, анализ статистики, ведение отчетности; Работа с сервисами анализа сайтов, ссылочными и статейными биржами; Анализ html-кода сайтов; Параллельная работа над несколькими проектами; Составление отчетов; Кандидат должен обладать следующими навыками и опытом: Ответственный подход к выполнению задач. Не на словах, а на деле; Трудолюбие. Любить добиваться классных результатов, и избегать посредственных; Знание HTML, CSS, администрирования популярных CMS; Личный опыт успешного продвижения сайтов обязателен; Знания поисковых систем, их факторов ранжирования и алгоритмов; Понимание технологий продвижения в сети; Знание инструментов веб-аналитики (Google Analytics, Яндекс.Метрика, LiveInternet); Приветствуется знание PHP и Java-Script; Компания готова предложить: Работа под руководством опытного SEO-специалиста; Возможность развиваться в области интернет-технологий и учиться у профессионалов; Курсы, семинары, повышение квалификации; Дружный и профессиональный коллектив, хорошее человеческое отношение. Контактная информация: Левин Владислав Петрович Тел.: +7 (921) 3505448 Email: vl@webactives.ru*,  ****111***Вакансия Разработчик C# в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Разработчик C# до 110 000 руб. до вычета НДФЛ Санкт-Петербург, 28 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Ingate Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Разработчик (удалённо) Привет, коллега! Компания Ingate Technology приглашает на работу разработчика C# на удалённую основу! Мы формируем новую команду! Наши бойцы и бойцицы ведут разработку высоконагруженных интернет-сервисов для продвижения в поиске: Rookee, Cubo, Uniplace, Babkee, Rooletka и др. От Junior до Senior, есть интересные задачи для каждого! Если ты считаешь себя достойным кандидатом и готов к супер интересным задачам, то это работа для тебя! Какие задачи мы предлагаем: разработку высоконагруженных алгоритмических модулей; разработка инфраструктурных инструментов (система публикации изменений на production-окружение, системы мониторинга и распределения нагрузки по серверам); развитие внутренней ERP-системы. Какие у нас требования: будет круто если ты знаешь один из языков программирования - С#, JAVA, С++ (а может и всё вместе!); знаком с микросервисной архитектурой; имеешь опыт работы с реляционными БД. Мы предлагаем: работу в крупном холдинге; современный офис в центре города; греющая тело и душу заработной платы‚ с возможностью повышения по гибкой системе грейдов и аттестаций; оформление по ТК РФ, с полноценным отпуском, больничным - всё как у людей; корпоративные плюшки: библиотека, курсы английского, спортивные мероприятия; работу в творческом, профессиональном, молодом коллективе; обучение за счет компании (наша собственная программа развития сотрудников, внешнее обучение). Ждём тебя! Welcome! * Ингейт*,  ****112***Вакансия Программист-разработчик в Санкт-Петербурге (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Программист-разработчик 150 000—200 000 руб. на руки Санкт-Петербург, 27 мая Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, удаленная работа Union Capital Россия Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Цель разработки: Создание платформы для конфиденциальных психологических консультаций онлайн. Наша задача - дать населению возможность конфиденциально, просто и не дорого решать свои проблемы с помощью профессионалов. Проект находится на начальном этапе, при том не испытывает нужды в финансировании. Это открывает возможности разработчикам для заполнения разных ролей, влияния на фундаментальные решения, а так же быстрого карьерного роста. Задачи разработчиков (разные области): Разработка серверной части системы, проектирование структуры БД, написание бизнес-логики, правил валидации данных, оптимизация. Разработка фронтэнда, приложений Обеспечение безопасности транзакций, конфиденциальности пользователей, защиты от взломов. Написание документации и примеров Требования: Опыт работы: от 3 лет Опыт разработки высоконагруженных веб-сервисов Понимание принципов рефакторинга своего и чужого кода, поддержка принятых в проекте стандартов кодирования Опыт работы с системами контроля версий кода и системами непрерывной интеграции Условия: Испытательный срок 3 месяца Возможна проектная занятость Возможно совмещение Оклад определяется в зависимости от вашей позиции (Junior/Senior Developer) Ключевые навыки Веб-программирование HTML JavaScript CSS MySQL PHP5 jQuery PHP HTML5 CSS3 Linux Разработка ПО Администрирование серверов Linux SQL Java Joomla CMS C# Python MS SQL Server Администрирование серверов Windows Управление проектами Управление персоналом iOS*,  ****113***Вакансия Junior Software Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Software Developer Минск, улица Клары Цеткин, 51А, 14 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, гибкий график ООО Плейджендари Девелопмент Компания прошла проверку на сайте Откликнуться PLAYGENDARY – молодая и самая быстрорастущая компания по разработке мобильных игр в Европе. Наши игры невероятно популярны во всем мире, и прочно обосновались на вершине рейтингов App Store. Игры по достоинству оценены миллионами активных пользователей. Аудитория проектов компании продолжает стремительно расти, а мы тем временем ищем: Junior Software Developer Вы подходите потому то: Владеете или знакомы с одним из языков C, C#, C++, Objective-C, Swift; Увлекаетесь компьютерными и мобильными играми. Не боитесь работы, а, наоборот, готовы работать дни напролет над созданием лучшей игры в мире! Приветствуется: Хорошая физико-математическая база знаний. Знакомство/понимание Open GL(ES); Ваши задачи включают много интересного: Участие в разработке приложений; Реализация игрового функционала мобильных игр с использованием различных фреймворков; Следование полному циклу разработки. Как мы работаем: Реализуем успешные технологичные мобильные игры на Unity3d/Cocos2d/Phaser с использованием AR, VR, Neural networks, Machine learning, Cloud technologies. Programming languages: C#, C/C++, Swift, Objective-C, Java, JS - client side; Java, JS(ES 6) - server side. Большое внимание уделяем графике и физике в наших играх: работаем с Shading languages (OpenGL, Cg, Metal, WebGL) и Game Physics (PhysX, Box2D). Максимально автоматизируем процессы разработки Automatization, Jenkins, Bitbucket Pipelines. Используем Git(Bitbucket), SVN. Разрабатывает от начала и до конца весь game play, пишем свои плагины под мобильные операционные системы iOS/Android. Свои серверные решения разворачиваем на AWS. Code review + code style - обязательно!) Вас ждет: Работа в дружном коллективе; Просторный офис премиум-класса, расположенный в самом центре города; Метро и другой общественный транспорт в шаговой доступности; Постоянное повышение квалификации; Эргономичное рабочее место, при создании которого использованы только экологичные материалы; Только новейшая техника Apple График работы для тех, кто любит поспать Социальные гарантии в соответствии с Трудовым кодексом Республики Беларусь … и, наконец, непосредственное участие в реализации амбициозных проектов мирового масштаба! p.s: обращаем ваше внимание, из-за большого потока кандидатов мы вынуждены обозначить дедлайн по нашему ответу: если в течении 3-4 недель вы не получаете ответ - ваша кандидатура остается в резерве.*,  ****114***Вакансия Junior Java Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer Минск, м. Уручье, проспект Независимости, 177, 15 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ID Finance Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Международная продуктовая компания ID Finance ищет Junior Java Developer в Минский офис. Мы предлагаем работу над стабильным разветвленным проектом (Россия, Казахстан, Грузия, Испания, Польша, Бразилия, Мексика) с возможностью решать сложные задачи, применять новые технологии и нестандартные решения. Вы будете работать по Agile методологии с частыми релизами, обязательным ревью кода и плотным взаимодействием с бизнесом. От вас требуется: Обязательно: - знание Java core; - знание реляционной базы данных SQL; - понимание принципов ООП; - опыт работы от 0,5 - 1 года. Будет плюсом знание: - spring; - noSQL. Ваши задачи: участие в разработке приложений; разработка нового функционала и устранение неисправностей в ПО; следование полному циклу разработки. Стек технологий на проекте: JAVA 7-8 Spring Framework Infrastructure - Docker, ELK, Netflix stack (Swarm, Consul, Vault, Hystrix, Kibana, Grafana, Prometheus, Haproxy) Custom framework for microservices (on the base of spring and jetty) NoSql - Mongo, GridFS, Redis, ElasticSearch Event sourcing - Axon framework Business DSLs - Groovy and Kotlin Messaging - RabbitMQ Analytics (Big Data) - Spark RDBMS - MySql JEE - EJB, JPA, JAX-RS, Glassfish ORM - Hibernate, Jooq Testing - on Spock, JUnit, Mockito, RestAssured Build - Gradle, Maven Условия: достойная заработная плата, защищённая от колебаний курса валют; 50% оплата курсов английского языка и спорта; режим работы, уважающий биоритмы каждого отдельного сотрудника; отпуск + 5 day off; конференции; комфортные условия в уютном офисе БЦ "Порт"; молодой, красивый и реально дружный коллектив; весёлые корпоративные мероприятия; свободная велопарковка; чай, кофе и прочие приятности за счёт компании. Отклик на вакансию подразумевает выполнение тестового задания! Немного про нас: ID Finance – продуктовая IT компания, специализирующаяся на кредитном скоринге, data science и онлайн-кредитовании. За пять лет существования компания выросла до международного холдинга, профинансировала более 2 млн займов, привлекла более $80 млн инвестиций. Компания оперирует с 2012 года в России, с 2014 года в Казахстане и Грузии, с 2015 года в Испании и Польше, с 2016 года в Бразилии, а в 2017 году вышла на Мексиканский рынок. В 2015 и 2016 годах ID Finance вошла в список 100 лучших стартапов Европы журнала Red Herring. В 2018 году ID Finance вошла в тройку самых быстрорастущих финтех-компаний Европы по версии Financial Times. В Минске мы с 2013 г., и у нас уже есть сильные команды: Java, QA, Android, Frontend, BA, DevOps (200+ человек), которые работают над крупными международными продуктами нашей компании – MoneyMan, AmmoPay, Solva, Plazo. Офисы ID Finance находятся в 8 странах, и мы активно масштабируемся и непрерывно растём. Присоединившись к нашему дружному коллективу, вы получите возможность работать на интересных и сложных проектах, в командах сильнейших разработчиков и QA, использовать новейшие технологии, повышать свой уровень английского языка и многое другое. Техническое развитие, финансовая стабильность (заработная плата защищена от инфляции), оплата занятий английским языком, 5 days off ну и, конечно, удобный офис в 3 минутах от cт. метро Уручье – все это мы можем вам предложить!!!*,  ****115***Вакансия Junior Web Developer (Java) в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Web Developer (Java) Минск, улица Леонида Беды, 2, 14 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ЗАО Научсофт Компания прошла проверку на сайте Откликнуться ScienceSoft is looking for Junior Web Developer. Requirements: Higher Education in: computer science, mathematics, physics/radio-physics 1+ year experience in commercial software development English: Intermediate + speaking level​​​​​​​ Advanced skills in any 2 from the list below: Java 8-10 Spring Hibernate Javascript ReactJS ReactNative AngularJS Angular 2+ Relational or NoSQL DB RESTful services AWS Candidates should know our tools: Git Jira Maven Jenkins Docker Preferable candidates are interested in BigData, IoT, Machine Learning. We offer: Opportunity for professional self-realization Friendly and united team days of paid vacation 100%-paid sick leave Sport-program Language courses and other corporate programs Medical insurance Competitive (official) salary. СП ЗАО «НАУЧСОФТ» УНП 101132899 Ключевые навыки Java Spring Framework Hibernate ORM JavaScript*,  ****116***Вакансия Junior Java Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer Минск, улица Клары Цеткин, 51А, 7 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО Плейджендари Девелопмент Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Playgendary – молодая и самая быстрорастущая компания по разработке мобильных игр в Европе. Наши игры невероятно популярны во всем мире, и прочно обосновались на вершине рейтингов App Store. Игры по достоинству оценены миллионами активных пользователей. Аудитория проектов компании продолжает стремительно расти, а мы тем временем ищем Junior Java Developer Вы: знаете Java core, SQL, jdbc, servlets, maven, паттерны проектирования (приветствуется также знание Java 8); увлекаетесь разработкой серверной части для мобильных приложений; не боитесь работы, а, наоборот, готовы и хотите работать дни напролет над созданием лучших игр в мире! Приветствуется знание Spring Core, Spring MVC, Spring Boot, Hibernate(JPA), Unit/Integration tests Ваши задачи включают много интересного: участие в разработке серверных решений, реализация архитектуры и игровой логики серверной части для мобильных игр с использованием различных фреймворков; следование полному циклу разработки. Вас ждет: работа или стажировка в дружном коллективе; просторный офис, расположенный в самом центре города; метро и другой общественный транспорт в шаговой доступности; постоянное повышение квалификации; эргономичное рабочее место, при создании которого использованы только экологичные материалы; только новейшая техника Apple; график работы для тех, кто любит поспать; социальные гарантии в соответствии с Трудовым кодексом Республики Беларусь. … и, наконец, непосредственное участие в реализации амбициозных проектов мирового масштаба! Работа в Playgendary – уникальный шанс внести свой вклад в создание глобальных продуктов, не имеющих аналогов. Благодаря этому у сотрудников компании есть возможность профессионально реализоваться, работая над масштабными игровыми проектами. Каждый новый сотрудник становится частью сплоченной команды высококлассных специалистов, готовых делиться знаниями и не представляющих свою жизнь вне индустрии создания игр. В компании сформирована корпоративная культура высокого уровня – поощряется инициатива, сотрудники непосредственно влияют на процессы и имеют возможность видеть плоды своей работы.*,  ****117***Вакансия Junior Java developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java developer Минск, м. Площадь Якуба Коласа, улица Платонова, 20Б, 28 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, гибкий график Синезис Компания прошла проверку на сайте Откликнуться AlgoSec - израильская компания, разрабатывающая продукт для оркестрации сетевых устройств и мониторинга сетевой безопасности - приглашает Junior Java developer, студента последних курсов технических факультетов БГУИР и БГУ, для участия в разработке собственного проекта. Требования: теоретическая база по Java; приветствуется опыт разработки на чистой Java и фреймворках; английский язык, не ниже pre-intermediate (возможность коммуницировать с командой из Израиля). Будет плюсом: умение самостоятельно писать код на Java и разбираться в документации; знание javascript и желание с ним работать; курсовой проект на Java и возможность его показать; прохождение подготовительных курсов EPAM или IBA; наличие Java в университете строго приветствуется.*,  ****118***Вакансия Junior Java Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer Минск, м. Уручье, Первомайский район, улица Программистов, 3, 22 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день IBA Group Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Для рассмотрения на вакансию Junior Java Developer приглашаем ответственных и обучаемых специалистов технических специальностей с познаниями в Java и ООП для дальнейшей разработки приложений на Java. Условия: гибкий график работы; работа в современном комфортном офисе. Парковка, мойка для личного автотранспорта сотрудников. Хорошее транспортное сообщение. Доставка корпоративным транспортом от/к метро; дополнительные льготы, выплаты и услуги социального характера: медицина и оздоровление, улучшение жилищных условий, материальная помощь, спорт и туризм, детская программа развития и отдыха и т.д.; развитие профессиональных навыков. Непрерывное повышение квалификации сотрудников; курсы иностранных языков без отрыва от производства. Размер заработной платы обсуждается на собеседовании. Контактная информация: Барбарчик Татьяна Тел.: +375 (17) 2173980 TBarbarchik@iba.by +375 (29) 3611401 Email: tbarbarchik@iba.by*,  ****119***Вакансия Junior Java developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java developer Минск, м. Площадь Якуба Коласа, улица Якуба Коласа, 1, 21 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день IBA Group Компания прошла проверку на сайте Откликнуться IBA Group приглашает Junior Java developer для участия в разработке и внедрении продукта! Требования: Опыт коммерческой разработки от 0.5 лет Знания Java, J2EE Английский разговорный Описание проекта: Автоматизация бизнес-процессов различных клиентов (роботизированные бизнес-процессы) с использованием машинного обучения. Мы предлагаем: работу в составе сильной и профессиональной команды и передовыми технологиями; внешнее и внутреннее обучение, сертификацию; насыщенную внутрикорпоративную жизнь; расширенный социальный пакет группы компаний IBA: поддержка здорового образа жизни - тренажёрные залы, йога, бассейны, игровые виды спорта, танцы и многое другое; возможность разнообразить досуг посредством туристических поездок по Беларуси, водных походов на байдарках, ежегодного летнего турслёта, корпоративного отдыха в развлекательных центрах и многого другого; программы для детей сотрудников: детский отдых и летние обучающие программы, подарки, прочие мероприятия; медицинскую страховку, бесплатное обслуживание и многое другое. Ключевые навыки Java machine learning Английский язык*,  ****120***Вакансия Junior Java Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer Минск, м. Молодежная, Кальварийская улица, 42, 13 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день УП Онтрэвл Солюшенз, Частное предприятие Компания прошла проверку на сайте Откликнуться В компании Ontravelsolutions открыта позиция Junior Java Developer Требования: опыт разработки на Java от 1 лет; желательно опыт работы Java 8, JMS, JPA, OSGI, Camel, Spring MVC, опыт работы Maven, SVN, PostgreSQL. английский язык Условия: офис ст.м. Молодежная, свободный график работы медицинская страховка. Кандидаты без опыта работы не рассматриваются!!!*,  ****121***Вакансия Junior/Middle Java Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior/Middle Java Developer Минск, улица Ленина, 50, 7 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, гибкий график ООО ПСТ Лабс Компания прошла проверку на сайте Контактная информация PST Labs ищет в свою команду Java developer (junior/middle). Приглашаем поучаствовать в разработке проектов с системами высокого уровня абстракции, реализованных на OutSystems platform. Почему используем именно OutSystems platform: Высокая скорость разработки; Визуальная разработка бизнес-логики, бизнес-процессов, пользовательского интерфейса для различных устройств (мобильных или декстоп); Публикация приложений "в один клик"; Разработка высокопроизводительных приложений для мобильных платформ (iOs, Android). Все, что необходимо знать в начале: ООП, Java Core и SQL - необходимо хорошее понимание и немного практических навыков в роли Java разработчика 1 год+; Уровень английского - достаточен для чтения технической документации и восприятия на слух, остальное прокачает наш преподаватель английского, если необходимо). Что нужно будет делать: участвовать в разработке и внедрении новых решений с помощью высокотехнологичной платформы. Стек приложений: Core Java, HTML, CSS, JavaScript, XML, SQL, OutSystems platform, БД Предлагаем: 10 day-off (можно взять отдельно от отпуска за счет компании); спорт-программа (бассейн или спорт-зал на выбор); гибкий график; заработная плата, не подверженная курсовым колебаниям; комфортный офис на Ленина, 50 (станция метро Первомайская). Этапы интервью: Skype-call - 30 минут Техническое интервью с командой - 1-1,5 часа. Будем рады новым знакомствам! Ключевые навыки Core Java SQL ООП Контактная информация: Булгак Маргарита Тел.: +375 (29) 7545496 Email: margarita.bulgak@pstlabs.by*,  ****122***Вакансия Junior java developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior java developer Минск, м. Грушевка, улица Карла Либкнехта, 66, 4 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО ГРИЗЛИ ДИДЖИТАЛ КОМПАНИ Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Grizzly Digital Company ищет junior java developer. Наши основные направления в IT: seo-продвижение, разработка сайтов, разработка мобильных приложений и ПО. Grizzly Digital Company входит в ТОП компаний на рынке. Мы работаем с рынками стран СНГ, ЕС и США. Кроме предоставления профессиональных услуг своим клиентам, мы занимается разработкой и развитием своих внутренних бизнес проектов. Ищем человека, который сейчас начинает свой профессиональный путь в качестве java developer. Интересен такой человек, который в первую очередь мотивирован получением профессионального опыта, работой над интересными проектами и карьерным ростом. Ждем в своих рядах позитивных людей с активной жизненной позицией, тех кто хочет стать настоящим Grizzly!) Обязанности: Разработка клиент-серверных приложений на платформе Java. Требования: Понимание принципов ООП; Знание Java, Servlet, JSP; Spring, Hibernate; Понимание баз данных (MySQL, PostgreSQL); Инструменты сборки Maven; Java script должен вас радовать Опыт работы с системами контроля версий; Реальное стремление и огромное желание развиваться в области программирования. Личные и деловые качества: Быстрая обучаемость и способность разобраться в новых технологиях; Опыт и умение работать в команде. Условия: Испытательный срок 2 месяца(официальное трудоустройство с первого дня) Крутая команда Grizzly Family Крутой офис open-space в центре города Участие в жизни компании: корпоративные праздники, командные игры + регулярные TeamFriday "Плюшки" от компании: обучение английскому(свой преподаватель для сотрудников) и тренажёрный зал Быстрые темпы развития компании. С 4 человек выросли до 40 за 2.5 года) Отличные возможности для профессионального совершенствования и карьерного роста; Ведение и работа над проектами СНГ, ЕС и Америки; Внешнее и внутреннее обучение;*,  ****123***Вакансия Junior Java Developer (Практический курс Java 8/Spring) в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer (Практический курс Java 8/Spring) Минск, улица Мележа, 5к2, 4 июн Требуемый опыт работы: не требуется Частичная занятость, гибкий график ООО Эксперт Софтваре Девелопмент/Expert Soft Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Компания Expert Soft открывает набор на бесплатный уникальный Практический тренинг по разработке Web-приложений на Java 8/Spring. ЧТО МЫ ПРЕДЛАГАЕМ: Данный тренинг готовит Вас к реальным проектам на технологиях Java-стека; Работа тренера и менторов с Вами ведется ИНДИВИДУАЛЬНО! Вы получите отличные базовые знания основ технологий Spring (Core/MVC) и закрепите их на практике; Вы поймете как создаются реальные e-commerce web-приложения на базе Java/Spring/Oracle Commerce (ATG) и SAP Hybris; Expert Soft приглашает только лучших – откликайтесь ПРЯМО СЕЙЧАС и участвуйте в конкурсе; После окончания тренинга Вам будет предложено начать карьеру в компании Expert Soft. УСЛОВИЯ ТРЕНИНГА: Индивидуальный подход к обучению; Работа и сопровождение инженерами компании Expert Soft один-на-один; Гибкий график и возможность до 90% времени учиться удаленно; Реальный профессиональный рост по итогам курса; 90% ребят после индивидуальной программы остаются и работают в Expert Soft. ТРЕБОВАНИЯ : Знание английского языка (чтение технической документации); Знание английского языка не ниже Pre-Intermediate; Отличные базовые знания по программированию, ООП; Уверенное владение основами Java SE; Желание стать профессионалом своего дела! С ЧЕГО НАЧАТЬ: Откликнуться на данную вакансию; Вам будет выслано письмо на заполнение подробной анкеты; Далее будет предложено пройти базовый Java Test; Выполнить небольшое задание онлайн; Пройти техническое собеседование! О КОМПАНИИ: Компания Expert Soft уже более 5 лет занимается созданием e-commerce решений на базе технологий Java/Spring, является партнеров мировых интеграторов SAP и Oracle. Основной объем работы делается для США и стран Западной Европы. Ключевые навыки Java JavaScript HTML MySQL CSS SQL Spring Framework ООП Контактная информация: Довнар Екатерина Тел.: +375 (29) 5490060 Email: kate.dounar@expert-soft.by*,  ****124***Вакансия Junior Java Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer Минск, м. Пролетарская, Нагорный переулок, 5, 29 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день НП ООО ТОДЕС Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Ищем специалистов для участия в разработке крупных, долгосрочных проектов. От Вас желательно знание: Java Core SQL Servlets JPA Maven Git Дополнительным плюсом будет знание: Java 8 JQuery SOAP, REST JSON XML/XSLT SQL databases JSF Primefaces Дружный коллектив; комфортный офис в собственном здании в центре города; много работы, способствующей росту и развитию!*,  ****125***Вакансия Junior Java Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer Минск, м. Михалово, Железнодорожная улица, 33А, 28 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день GP Solutions Компания прошла проверку на сайте Откликнуться GP Solutions is looking for a Java Developer. We offer you a catching opportunity to explore the world of digital travel and to work on innovative projects! A strong candidate will have: 1 year of experience in java development; Knowledge of SQL and XSLT will be a plus; Pre-Intermediate+ English level. By working with us you gain the following benefits: Wide employee benefits package: 100% paid vacation (29 calendar days) and sick leaves (including absence excuses issued by private medical centers); Health insurance; Free English courses; Tuition reimbursement for approved work-related courses; Fitness support; Travel bonus; Office massage and shower, kicker, bicycle parking, etc. Official employment and worthy salary; Flexible working hours and comfortable office environment; Involvement in innovative projects and unique expertise in travel business field; Professional growth and development with friendly team. If you are looking for a place where you’ll tackle challenging projects alongside some of the most talented and dynamic people you’ve ever worked with, GP Solutions might just be the place for you. Join us!*,  ****126***Вакансия Junior Java Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Java Developer Минск, 22 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО БитДев Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Ищем талантливых junior разработчиков в свою команду. Наша компания занимается разработкой собственных продуктов в области автоматизации работы для B2B (приложения для бизнеса). От вас требуется: Практическое знание и владение Java Core (8), JEE, Spring, Hibernate Знание реляционных SQL баз данных, jdbc. Опыт работы с NoSQL базами данных также будет плюсом. Понимание принципов ООП и общей теории; Знание работы HTTP (s) протокола и опыт работы с внешними API (REST/SOAP); Умение работать в команде и дисциплина Наличие корочек завершенных курсах по чему бы то ни было не дает дополнительных плюсов. Собеседовать будем по реальным знаниям и пониманию того, что вы делаете. Опыт работы разработчиком приветствуется, но не является решающим фактором. Что вы будете делать: Вы сразу попадаете в самое "пекло", на рабочий проект. Задачи, впрочем, будут решаться стандартные: разработка нового функционала под руководством опытного Java-разработчика, исправление багов, появившихся в процессе разработки. Во время работы вы будете тесно взаимодействовать с бизнес-аналитиком, тестировщиками, frontend-разработчиками. Условия: Конкурентная заработная плата; Молодой и дружный коллектив; Чай, кофе и прочие приятности за счёт компании. А главное, потрясающий опыт в разработке продуктов мирового уровня. Ждем ваши развернутые резюме и сопроводительные письма. В письме напишите, почему мы должны взять именно вас. Ключевые навыки Java Java EE*,  ****127***Вакансия Junior Android Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Android Developer Минск, м. Фрунзенская, Мельникайте, 4, 15 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Qulix Systems Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Компания Qulix Systems приглашает в свою команду Android разработчика. От Вас ожидаем: высшее образование; опыт разработки под OS Android на Java от 1 года; умение читать техническую англоязычную документацию; знание и опыт проектирования архитектуры Android приложений; опыт работы с баг-трэкерами (Jira, Redmine, Trello и т.п.); умение строить гибкий пользовательский интерфейс из стандартных и нестандартных компонентов; опыт работы с GIT, SVN и т.п.; знание design guidelines; английский язык не ниже уровня Pre-Intermediate. опыт разработки сложных многопоточных приложений. знание паттернов проектирования. Выбрав нас, Вы получите: работу в отличной команде специалистов; профессиональный и карьерный рост – приветствуем knowledge sharing, а большинство позиций уровня Lead закрываются внутренними назначениями; гибкий рабочий график, возможность совмещения работы и обучения; бонусы и премии по результатам работы; занятия английским языком в офисе с белорусским преподавателем или носителем языка; развернутый соц. пакет: скидки по картам лояльности, массаж, тимбилдинги, корпоративы и мероприятия для детей сотрудников, медицинскую страховку и многое другое. Ключевые навыки Android Java SVN Git Контактная информация: Щербакова Екатерина Тел.: +375 (17) 3063868 Email: shcherbakovaeo@qulix.com*,  ****128***Вакансия Junior Unity Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Unity Developer Минск, улица Клары Цеткин, 51А, 14 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО Плейджендари Девелопмент Компания прошла проверку на сайте Откликнуться PLAYGENDARY – молодая и самая быстрорастущая компания по разработке мобильных игр в Европе. Наши игры невероятно популярны во всем мире, и прочно обосновались на вершине рейтингов App Store. Игры по достоинству оценены миллионами активных пользователей. Аудитория проектов компании продолжает стремительно расти, а мы тем временем ищем Junior Unity Developer Вы подходите потому то: вы владеете или знакомы с C# (либо C/C++/Swift/Java). у вас есть огромное желание учиться и развиваться. вы увлекаетесь компьютерными и мобильными играми Приветствуется: хорошая физико-математическая база. базовые знания игрового движка Unity3D (либо любого другого). знакомство с системами контроля версий (GIT/SVN). Как мы работаем: Реализуем успешные технологичные мобильные игры на Unity3d/Cocos2d/Phaser с использованием AR, VR, Neural networks, Machine learning, Cloud technologies. Programming languages: C#, C/C++, Swift, Objective-C, Java, JS - client side; Java, JS(ES 6) - server side. Большое внимание уделяем графике и физике в наших играх: работаем с Shading languages (OpenGL, Cg, Metal, WebGL) и Game Physics (PhysX, Box2D). Максимально автоматизируем процессы разработки Automatization, Jenkins, Bitbucket Pipelines. Используем Git(Bitbucket), SVN. Разрабатывает от начала и до конца весь game play, пишем свои плагины под мобильные операционные системы iOS/Android. Свои серверные решения разворачиваем на AWS. Code review + code style - обязательно!) Вас ждет: Работа в дружном коллективе; Просторный офис премиум-класса, расположенный в самом центре города; Метро и другой общественный транспорт в шаговой доступности; Постоянное повышение квалификации; Эргономичное рабочее место, при создании которого использованы только экологичные материалы; Только новейшая техника Apple График работы для тех, кто любит поспать Социальные гарантии в соответствии с Трудовым кодексом Республики Беларусь … и, наконец, непосредственное участие в реализации амбициозных проектов мирового масштаба! p.s: обращаем ваше внимание, из-за большого потока кандидатов мы вынуждены обозначить дедлайн по нашему ответу: если в течение 3-4 недель вы не получаете ответ - ваша кандидатура остается в резерве.*,  ****129***Вакансия Junior Salesforce Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Salesforce Developer от 300 USD на руки Минск, м. Немига, проспект Победителей, 100, вчера Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО Вертик Консалтинг Компания прошла проверку на сайте Контактная информация На данный момент наша компания ищет начинающего Salesforce разработчика, чтобы предоставлять техническую поддержку своим клиентам и дать возможность развития в растущей команде. Вы будете увлечены в процесс разработки разного масштаба проектов, быстро обучаться и гордиться своими знаниями Salesforce и всесторонне связанными технологиями разработки, также вы сможете повысить свой уровень владения английским языком, общаясь с носителями языка. Необходимо иметь способность по крайней мере писать на английском языке, т.к. необходимо будет понимать техническую документацию и спецификации разработки. Данная роль обеспечивает большую гибкость, высокие стандарты работы, быстрый рост и возможность командировки в Австралию при желании. Наша команда имеет опытных Salesforce разработчиков, кто будет обучать, курировать и помогать вам в работе. Как участник команды разработчиков вы будете вовлечены в следующие процессы: - Интерпретация бизнес-требований и спецификаций, предоставляемых членами команды - Проектирование решений в соответствии с требованиями - Настройка и кастомизация платформы Salesforce в соответствии с требованиями клиента - Помощь в тестировании и поддержке Перед собеседованием вы должны выполнить небольшое тестовое задание, которое мы предоставим Вам позже, после успешного выполнения задания, собеседования и трудоустройства вы получите бонус в размере $ 100 в качестве подтверждения того, что каждый сотрудник ценен для нас. ОБЯЗАННОСТИ: - Желание узнать платформу Salesforce и работать в нашей команде. - Ориентироваться в следующих основных технологиях Salesforce (это можно узнать, выполнив тестовое задание перед интервью): - Lightning - VisualForce - Apex development - Хороший опыт в: - HTML, CSS, Javascript - Core SQL queries - Было бы хорошо, если вы уже знакомы с AngularJS - Умение работать и вносить свой вклад в команде - Письменные знания английского - Опыт разработки в аналогичных технологиях, таких как Java, C# и др. - Вы умеете логически и аналитически думать со способностью выучить новые системы быстро. Ключевые навыки Salesforce HTML CSS JavaScript SQL Java Контактная информация: Хитрик Влад Тел.: +375 (29) 3283231 +375 (29) 8283586 Email: vlad.khitrik@vertic.by*,  ****130***Вакансия Junior Android-разработчик в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Android-разработчик Минск, м. Кунцевщина, Домбровская улица, 9, 16 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Лайт Вел Организейшн Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Задачи: Разработка мобильных приложений преимущественно для финансового сектора (внедрение, сопровождение). Требования: Отличное знание Java для Android; Уверенное знание Collections, Multithreading, IO, Networking; Понимание приципов построения архитектуры Android - приложений; Уверенное знание основных компонент Android - приложения (Activity, Broadcast Receiver, Service, Content Provider); Опыт работы со стилями, custom view. Технологии: Android Studio, Gradle, SVN; Zeplin; Firebase, Fabric; SqLite; Retrofit, Volley. Условия: Возможность профессионального роста и развития. Комфортные условия труда. Дружная и молодая команда. Компенсационный пакет: медицинское обслуживание; английский язык; поддержка спортивных увлечений; корпоративные праздники; финансовая помощь при значимых событиях в жизни сотрудников и др. Контактная информация: Лавринович Ольга Тел.: +375 (44) 7315017 Email: lavrinovich_o@lwo.by*,  ****131***Вакансия Junior/Regular Test Automation Engineer (Selenium WebDriver, Java) в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior/Regular Test Automation Engineer (Selenium WebDriver, Java) Минск, м. Фрунзенская, 6 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, гибкий график Qulix Systems Компания прошла проверку на сайте Контактная информация Компания Qulix Systems приглашает специалиста по автоматизации функционального тестирования. Выбрав нас, Вы получите: работу в молодой, сплоченной команде специалистов (средний возраст сотрудников компании 26 лет); профессиональный и карьерный рост – приветствуем knowledge sharing, а большинство позиций уровня Lead закрываются внутренними назначениями; гибкий рабочий график, возможность совмещения работы и обучения; бонусы и премии по результатам работы; занятия английским языком в офисе с белорусским преподавателем или носителем языка; развернутый соц. пакет: скидки по картам лояльности, занятия спортом в офисе, массаж, team building`и, корпоративы и мероприятия для детей сотрудников, медицинскую страховку и многое другое. От Вас ожидаем: опыта работы в автоматизации тестирования (Selenium WebDriver, Java or C#); уровень английского не ниже Intermediate (чтение/письмо/разговорный); опыта коммуникаций с заказчиками; опыт тестирования SOAP/REST сервисов; опыта работы с SQL. Опыт работы с JIRA/Jenkins, JMeter, знания в области нагрузочного тестирования будут дополнительным плюсом. Каждый день мы превращаем смелые и амбициозные идеи наших клиентов в успешные и работающие решения. Достичь этого нам помогает по-настоящему дружеская атмосфера в компании, лёгкость общения, нацеленность на результат каждого члена команды и стремление оправдать доверие наших заказчиков. Вы и сами все это почувствуете, став частью команды Qulix. Будем рады рассмотреть Вас на позицию! Присылайте Ваши резюме! Контактная информация: Мальцева Ольга Тел.: +375 (17) 3063868 Email: omaltseva@qulix.com*,  ****132***Вакансия Junior .NET WPF Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior .NET WPF Developer Минск, м. Молодежная, улица Бирюзова, 10а, 8 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ОДО Точные решения Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Предлагаем отличную возможность реализовать свой потенциал в команде профессионалов компании OCSICO,специализирующейся на разработке программного обеспечения по индивидуальным требованиям заказчиков. Наши заказчики это США, Западная Европа, Австралии, России, Норвегии, Швеции. Требования: От 1 года опыт разработки .NET приложений Опыт на WPF проектах Знания и опыт ООП, MVVM, .NET 3.5 и выше Английский - не ниже уровня Intermediate (способность вести устное и письменное общение с заказчиком) Опыт коммерческой разработки. Аутсорсинг Желание решать нестандартные задачи О нас: Мы – команда OCSICO. Мы амбициозны. Нам всего 15 лет, но уже сотни партнеров из Европы, Америки и стран СНГ доверили нам работу над своими большими и маленькими, но очень важными ИТ проектами. Мы любим и умеем программировать на Java, PHP, JavaScript, .NET, Android, iOS. Наши отлаженные процессы, прошедшие сертификацию ISO, позволяют нам оказывать полный комплекс услуг по разработке ПО – от создания концептов до пост-релизной поддержки. Мы члены ПВТ, поэтому мы социально защищены - наша зарплата «белая», отпуска и больничные оплачены. Мы умеем слаженно работать и с отрывом веселиться. Наши успехи не остаются незамеченными – мы и в списке лучших ИТ экспортеров 2012, и среди лауреатов премии «Предприниматель года» 2013. Мы предлагаем: Возможность развиваться Full stack Работа в команде с опытными разработчиками Разнообразие проектов и задач для быстрого и успешного развития Курсы английского языка (преподаватель проводит занятия в офисе компании) 28 календарных дней отпуска Печеньки-конфетки, чай, кофе на мини-кухне в офисе Доставка обедов в офис Корпоративные мероприятия, праздники, совместный отдых Большая парковка/ велопарковка под офисом Разнообразные кружки и творческие занятия в офисе. Аренда спортзалов. Если мы тебе понравились, давай знакомиться :) Ключевые навыки .Net WPF ООП .NET Framework*,  ****133***Вакансия Salesforce Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Salesforce Developer Минск, улица Толстого, 10, 13 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день iTechArt Group Компания прошла проверку на сайте Откликнуться iTechArt welcomes motivated professionals to join us as a Salesforce developer! Salesforce development is an innovative direction in our company, iTechArt has been a Salesforce partner since 2016. Currently we have an expert SF team (certified Salesforce developers from juniors to team lead) and now we are looking for an experienced developer to start new projects for our customers. iTechArt Group is one of the fastest growing outsourcing companies in the segment of custom software engineering for the leading companies from the USA and Western Europe. An individual approach towards our employees and clients is one of the company’s major values. Working at iTechArt Group is an opportunity to participate in web and mobile application development together with our clients, which are both emerging startups from Silicon Valley with high technical expertise and giant companies from Fortune 500. Our key expertise is: Finance, Wealth Management, Healthcare and Insurance, Online Education, E-commerce, Social Networking. Responsibilities: SalesForce applications development Participating in projects from scratch and working with legacy code Working with APEX classes, controllers, triggers Code reviews Develop technical architecture To succeed in this role, you must have: Minimum 1 year SalesForce and force.com platform experience Minimum 1 year APEX experience Experience in web technologies English language skills at a level of correspondence and communication with the customer Excellent communication and collaboration skills Strong knowledge of Java or C# would be advantageous We work with the following tools and technologies: Force.com platform APEX JS HTML/CSS Java We offer: Career development plan: professional and salary reviews Individual staffing plan: we choose the project according to your professional skills & interests Hard and soft skills training, English courses in the office Medical, Family care & Sport activities A-class office in the City center (Comfortable office facilities for development team (mini-kitchen, spacious, well-equipped workstations) Discount program Our love for magic code and remarkable people*,  ****134***Вакансия Java Developer (L3 Customer Care) в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java Developer (L3 Customer Care) Минск, м. Пушкинская, улица Притыцкого, 2к3, 5 июн Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Softeq Development Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Every engineer can take part in company's success especially if the engineer is responsible for such sensitive sphere as Customer care (Support). This is why Softeq Development is looking for L3 Java Developers to grow with us and to make our customers even happier! In scope of our interesting projects we have not only bug fixes but also new features and interesting challenges so the experience in any case will be different from what you did in the past. Accumulated with us experience will let Middle+ engineers opportunity to lead our support team and make it even stronger. Junior engineer - you will get significant grow with us and expand your expertise. Environment As L3 Java developer you will be responsible for resolving backend related requests and issues from our customers. You will do it in close collaboration with development, QA and DevOps teams to make it possible to deliver fixes and solutions which will make our products even more usable and useful. Wish to grow and help customers are your main tools. We expect from you proactive support. It will be necessary to work with: Java 7, 8 (EE, Spring) Wildfly (Jboss) MySql (or any SQL) REST Keycloak (optional) Maven (optional) and probably with: Networking Nginx Jenkins Additionally: Experience with HelpDesk systems (JIRA) English Intermediate and higher Communicable team player with high level of responsibility and proactivity Stress resistance in combination with positive mindset and attitude to work Strong client and result oriented. Please don't hesitate to let us know if you miss something from above but your wish to do service is higher than we can expect. :) Ключевые навыки Java Spring Framework*,  ****135***Вакансия Java Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java Developer Минск, улица Толстого, 10, 28 мая Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день iTechArt Group Компания прошла проверку на сайте Контактная информация iTechArt Group is one of the fastest growing outsourcing companies in the segment of custom software engineering for the leading companies from the USA and Western Europe. An individual approach towards our employees and customers is one of the company’s major values. Working at iTechArt Group is an opportunity to participate in web and mobile application development together with our clients, which are both small startups from Silicon Valley with high technical expertise and giant companies from Fortune 500. Our key expertise is: Finance, Wealth Management, Healthcare and Insurance, Online Education, E-commerce, Social Networking. Tools and Technologies Java 7-8, Spring, Hibernate, Java EE, MySQL, Maven, Angularjs, GIT, Continuous Integration. We offer: • Career development plan: professional and salary reviews • Individual staffing plan: we choose the project according to your professional skills & interests • Hard and soft skills training, English courses in the office • Medical, Family care & Sport activities • A-class office in the City center (Comfortable office facilities for development team (mini-kitchen, spacious, well-equipped workstations) • Discount program • Our love for magic code and remarkable people You will: Participate in pre-sale activities: project estimation, requirements gathering, taking part in interviews with customers Analysis and preparation of technical solutions Participate in the full life-cycle of software development Writing high-quality, tested, well-documented code Mentoring junior developers Required skills/competencies: 2+ years of experience with Java Core and Java EE (EJB, JSP, JMS), Web Services Proven experience in commercial web applications development Good knowledge of Patterns/OOP Practices, Spring Framework, Hibernate, JUnit, Maven Excellent interpersonal, organizational, and written/verbal communications skills Upper intermediate level of English (spoken, written) Customer communication experience Контактная информация: Акулич Ирина Тел.: +375 (29) 1581685 Email: iryna.akulich@itechart-group.com*,  ****136***Вакансия Junior SAP-разработчик в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior SAP-разработчик Минск, м. Площадь Якуба Коласа, улица Якуба Коласа, 1, 24 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, гибкий график IBA Group Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Команда SAP IBA Group приглашает Junior-разработчиков пройти оплачиваемую стажировку на рабочем месте и присоединится к нашим проектным командам Основные задачи: Разработка на языке ABAP/4 для SAP ERP, Разработка для SAP S/4 HANA Разработка SAP Fiori приложений (Frontend кросс-браузерных и мобильных приложений) Разработка для проектов миграции данных с использованием новейших инструментов SAP (SLT, S/4 HANA) Разработка для SAP Cloud Platform Требования: Высшее образование: IT-ориентированный факультет и специальность, можно – студент последнего курса. Английский не ниже среднего (предполагается общение с зарубежными заказчиками) Уверенные знания как минимум в одной области: SAP/ABAP Frontend: HTML5/CSS/Javascript (SAPUI5/OpenUI5/jQuery) SQL Java OData/JSON/Ajax SLT Теория баз данных Приветствуется: Опыт разработки для SAP или его использования Опыт разработки сайтов или Frontend приложений с использованием HTML5/CSS/Javascript (jQuery) и других фреймворков. Опыт использования баз данных в back-end приложениях. Опыт разработки приложений SAP UI5/Fiori. Опыт разработки в SCP. Знания в множестве различных непересекающихся IT-областей: от установки Linux до продвинутого использования Excel Наличие водительского удостоверения и виз в западные страны. Условия: Работа в комфортном офисе в центре Минска Интересные проекты в различных около-SAP областях: от поддержки больших SAP проектов, до разработки standalone мобильных приложений Участие в широком наборе IT-активностей: от миграции данных, до архитектурного проектирования Командировки в различные страны Полная/частичная занятость с гибким графиком Дополнительные льготы, выплаты и услуги социального характера: медицина и оздоровление, материальная помощь, спорт и туризм, детская программа развития и отдыха и т.д. Развитие профессиональных навыков. Непрерывное повышение квалификации сотрудников Курсы иностранных языков без отрыва от производства Кто-то из ваших друзей уже работает в IBA:)*,  ****137***Вакансия Младший SQL-разработчик в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Младший SQL-разработчик Минск, 25 мая Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день GlowByte Consulting Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Компания GlowByte Consulting занимается разработкой высокотехнологичных решений в области корпоративных информационно-аналитических систем (Business Intelligence / Data WareHouse). Мы предлагаем Вам получить опыт в области бизнес-процессов обработки и хранения больших данных (Big Data). Наши основные клиенты - это ведущие банки и телекоммуникационные компании нашей страны. Мы обладаем лидирующей на рынке экспертизой в области (BI / DWH). Наша команда приглашает младшего разработчика. Требования: Обязательные: · Высшее ИТ/техническое образование либо последние курсы государственного технического ВУЗа · Владение SQL на базовом уровне (навыки в написании простых запросов) · Базовые знания реляционной алгебры и теории множеств · Базовое понимание объектов БД и их применение · Технический английский язык · Базовые навыки программирования на одном из традиционных языках программирования (C/C++/C#/Python/Java или др.) Желательные: · Знакомство со стеком технологий Hadoop, Hive, Spark · Навыки в написании сложных запросов SQL · Опыт участия в проекте разработки информационных систем · Базовое понимание физической модели данных одной из промышленных БД Обязанности: · Участие в реализации корпоративных информационно-аналитических систем (DWH/ETL/BI) в качестве разработчика; · Участие в проектировании процессов загрузки данных Extract, Transfrom, Load (ETL) с использованием одного из ETL инструментов (Informatica, Oracle Data Integrator, SAS Data Integrator и др.); · Изучение и практическое применение мировых методологий и навыков оптимизации решений Data Warehouse; · Разработка хранимых структур и процессов загрузки/обновления данных в приложениях известных вендоров (Oracle, SAS, SAP, Microsoft); · Активное взаимодействие с командой разработки и системного анализа; · Изучение архитектуры СУБД, применяемой на проекте; · Написание сложных конструкций SQL; · Участие в написании технической документации по проекту. У нас вы получите возможность: · Работать с крупнейшими компаниями России и СНГ · Развиваться в команде профессионалов высокого уровня · Идти вперед по карьерной лестнице при поддержке опытных наставников · Получать профессиональное обучение и сертификацию за счёт компании Мы предлагаем: · Конкурентную заработную плату + премию по итогам работы · Гибкий график · Кофе, чай, сладости, фрукты каждый день · Офис в центре города, комфортная рабочая обстановка, современное компьютерное оборудование.*,  ****138***Вакансия Junior Full-stack .NET Core Software Engineer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Full-stack .NET Core Software Engineer 500—500 USD на руки Минск, улица Киселёва, 55, сегодня Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО Центория Софт Компания прошла проверку на сайте Контактная информация No production experience required. But if you have some - it’s awesome. Hi There. Centaurea is looking for the future tech talents. We are young, growing, fast-paced, quality-centric company, who combine product and service models into a unique business proposal for the clients. Why working with us: Building an excellent team is #1 priority for us. We constantly learning, trying new approaches and having fun in a family like atmosphere. Strong working ethics and culture cultivated inside the team will help you grow faster and stay focused on what’s really matter to become top-level professional. Even with the fact that we working in startup environment we still value and invest in quality. We trying to do things right from the very beginning and will educate you to follow this way. We have clear and transparent promotional policy designed to keep you motivated on the path to mastery. You will get a real support from core team members, and enough space for experimenting and making your own mistakes. We don’t work purely for the money. Our goal is to make the world a little bit better place to live by constantly doing a small but right thing (which is kind of hard btw) Who we are looking for (it’s fine if you do not satisfy all points, but should have more than a half): You have mathematical/physician/engineering mindset and, well, curiosity. You are an open-minded person who will be able to share our culture You have strong Computer Science (CS) and programming fundamentals and understand core concepts You want to grow into real master, not simply wasting your life on the nine-to-five job. You could value the group and a team and get pleasure in giving, and not only care about your own interests. You are ready for a long path and understand that nothing will come for itself without long, hard, work. We really don’t care much whether you know any exact technologies like React or SQL if you're a clever guy or a girl, but will be better if you: Participate in math/physics/cs competitions. Write code with one of the following langs: C# + .NET / Java / Go / F# / Python / JS with or without Node.js / C++ or any other major language. Especially cool if you managed to read the whole book about selected lang or tech. Have a blog or stack overflow activity or open-source activity Higher education in BSU, BSUIR, BSTU Proven interests in ML / CS / NLP / AI Some of our perks: Comfortable office in the quiet city center in walking distance from both lines of the subway Official employment and white salary Flexible working schedule In-house educational and social events Competitive wage and bonus program We will not declare you how we are different from other Minsk companies - you could come and talk with us and see everything with your own eyes. Interested? Send your CV with cover letter (Russian/Belarusian lang is fine) and let’s see - maybe this will follow to the most exciting adventure of your career. Ключевые навыки JavaScript C# Контактная информация: Карпей Иван Email: contact@centaurea.io*,  ****139***Вакансия ReactJS / ReactNative Software Engineer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту ReactJS / ReactNative Software Engineer Минск, сегодня Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, полный день BelITSoft Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Our client, USA based telecommunication corporation “IDT”, with branches around the world is seeking a ReactJS / React Native developer to add him to one of our Dedicated team. The project is connected with money transfer, p2p, and cryptocurrency app. The team of this project is situated in USA (New York), Poland and Belarus (Minsk). In spite of the fact that this project initiated by big and world name corporation in telecommunication (1500 employees), the team consists of enthusiastic technologists, specializing in creative problem solving, and using new methodologies for development. We practice agile development, small group collaboration, pairing, cloud service integration, and they use DevOps as much as possible. What you will be doing: Design and implement highly scalable, interactive web applications with high usability Design and implement backend application interfaces for data and services Collaborate with business analysts to define software requirements for development Support production software operations, test and debug programs Report progress and status of assigned tasks to project teams and managers Provide technical leadership and motivation to junior developers Master new topics on a daily basis Required Skills: 5-7 years of experience; 2 years of tech architecture; Experience with AWS (Lambda, ECS, Cloudformation); Enthusiasm for modern web tech and paradigms; Experience with at least one of web frameworks: Angular, React, React Native, Node.js; Would be a plus experience with Swift, JAVA, Objective-C; Experience with Unix/Linux; Strong understanding of agile development, continuous integration/delivery, and TDD; Experience with SQL( Postgres, MySQL, Oracle), and NoSQL(Redis, DynamoDB) data stores; Experience with open source software; Experience with Docker; Excitement to work with new technologies and systems; Experience with API development; Excellent understanding of web security practices; Advantages of our position: Work in the Belitsoft company of the top 30 HTP companies; Competitive "white" salary tightly correlated with real USD exchange rate and applicant's work results; Highly professional line managers; Good social package; Daily communication in English; Positive emotions of teamwork; Health insurance for employees; Mini-kitchen, seasonal fruits, snacks; English lessons in the office; Office in the center of Minsk (Kozlova lane); Good working place.*,  ****140***Вакансия Junior Unity3D Developer в Минске (мобильная версия) Войти Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Junior Unity3D Developer Минск, м. Михалово, Уманская улица, 54, 12 июн Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день ООО Ликвид Паг Компания прошла проверку на сайте Откликнуться Студия Liquid Pug ищет Unity3D-программиста на поддержку текущих проектов и разработку новых. Обязанности: разработка новых игровых приложений; поддержка существующих игровых приложений. Требования: знание среды Unity3D; знание C#; опыт разработки под мобильные платформы (iOS & Android); понимание принципов ООП, КОП и паттернов проектирования; технический английский язык; желание и способность развиваться и постоянно учиться новому. Будет плюсом: наличие готовых проектов (open source, коммерческий, собственный); опыт разработки 2D игр; опыт работы с uGUI; опыт интеграции плагинов; git/svn; опыт работы с БД; опыт работы с клиент-сервером; знание Android 4.3+; знание iOS SDK 9.0+; AWS; Java, C++, Objective-C. Условия: интересные проекты; перспективы профессионального и карьерного роста; комфортабельный офис; дружелюбная команда и атмосфера. Ждем Ваших резюме! Ключевые навыки Unity C# iOS Android Git Game Programming*]
