  Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java – разработчик (Junior) Москва, м. Румянцево, Киевское шоссе, сегодня Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО «Ростелеком-Интеграция» Компания прошла проверку на сайте Откликнуться ООО "Ростелеком-Интеграция" объявляет конкурс на вакансию в связи с расширением штата компании Обязанности: Разработка нового и адаптация существующего функционала CRM-системы на базе продуктов Amdocs CRM, OMS, EPC к требованиям заказчика Взаимодействие с командой (разработчики, бизнес-аналитики, тестировщики) Требования: Законченное высшее техническое образование Базовые знания Java Core Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Понимание принципов ООП, процесса разработки ПО и его жизненного цикла Готовность к обучению, ответственность Знание английского языка на уровне чтения и понимания документации по системе и API Приветствуется: Наличие своего кода (например, учебных или некоммерческих проектов) Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Знакомство с XML, SOAP, WSDL, XSD Опыт работы с системами контроля версий (Subversion, Git) Условия: Оформление согласно ТК РФ Белая заработная плата + премии Заработная плата обсуждается индивидуально с каждым кандидатом Соц. пакет (ДМС, оплата мобильной связи, бюджет на обучение сотрудников) Приятный молодой коллектив. Интересные задачи и возможность для профессионального развития Откликнуться ПодеВ Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java – разработчик (Junior) Москва, м. Румянцево, Киевское шоссе, сегодня Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО «Ростелеком-Интеграция» Компания прошла проверку на сайте Откликнуться ООО "Ростелеком-Интеграция" объявляет конкурс на вакансию в связи с расширением штата компании Обязанности: Разработка нового и адаптация существующего функционала CRM-системы на базе продуктов Amdocs CRM, OMS, EPC к требованиям заказчика Взаимодействие с командой (разработчики, бизнес-аналитики, тестировщики) Требования: Законченное высшее техническое образование Базовые знания Java Core Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Понимание принципов ООП, процесса разработки ПО и его жизненного цикла Готовность к обучению, ответственность Знание английского языка на уровне чтения и понимания документации по системе и API Приветствуется: Наличие своего кода (например, учебных или некоммерческих проектов) Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Знакомство с XML, SOAP, WSDL, XSD Опыт работы с системами контроля версий (Subversion, Git) Условия: Оформление согласно ТК РФ Белая заработная плата + премии Заработная плата обсуждается индивидуально с каждым кандидатом Соц. пакет (ДМС, оплата мобильной связи, бюджет на обучение сотрудников) Приятный молодой коллектив. Интересные задачи и возможность для профессионального развития Откликнуться ПодеВ Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java – разработчик (Junior) Москва, м. Румянцево, Киевское шоссе, сегодня Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО «Ростелеком-Интеграция» Компания прошла проверку на сайте Откликнуться ООО "Ростелеком-Интеграция" объявляет конкурс на вакансию в связи с расширением штата компании Обязанности: Разработка нового и адаптация существующего функционала CRM-системы на базе продуктов Amdocs CRM, OMS, EPC к требованиям заказчика Взаимодействие с командой (разработчики, бизнес-аналитики, тестировщики) Требования: Законченное высшее техническое образование Базовые знания Java Core Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Понимание принципов ООП, процесса разработки ПО и его жизненного цикла Готовность к обучению, ответственность Знание английского языка на уровне чтения и понимания документации по системе и API Приветствуется: Наличие своего кода (например, учебных или некоммерческих проектов) Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Знакомство с XML, SOAP, WSDL, XSD Опыт работы с системами контроля версий (Subversion, Git) Условия: Оформление согласно ТК РФ Белая заработная плата + премии Заработная плата обсуждается индивидуально с каждым кандидатом Соц. пакет (ДМС, оплата мобильной связи, бюджет на обучение сотрудников) Приятный молодой коллектив. Интересные задачи и возможность для профессионального развития Откликнуться ПодеВ Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java – разработчик (Junior) Москва, м. Румянцево, Киевское шоссе, сегодня Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО «Ростелеком-Интеграция» Компания прошла проверку на сайте Откликнуться ООО "Ростелеком-Интеграция" объявляет конкурс на вакансию в связи с расширением штата компании Обязанности: Разработка нового и адаптация существующего функционала CRM-системы на базе продуктов Amdocs CRM, OMS, EPC к требованиям заказчика Взаимодействие с командой (разработчики, бизнес-аналитики, тестировщики) Требования: Законченное высшее техническое образование Базовые знания Java Core Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Понимание принципов ООП, процесса разработки ПО и его жизненного цикла Готовность к обучению, ответственность Знание английского языка на уровне чтения и понимания документации по системе и API Приветствуется: Наличие своего кода (например, учебных или некоммерческих проектов) Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Знакомство с XML, SOAP, WSDL, XSD Опыт работы с системами контроля версий (Subversion, Git) Условия: Оформление согласно ТК РФ Белая заработная плата + премии Заработная плата обсуждается индивидуально с каждым кандидатом Соц. пакет (ДМС, оплата мобильной связи, бюджет на обучение сотрудников) Приятный молодой коллектив. Интересные задачи и возможность для профессионального развития Откликнуться ПодеВ Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java – разработчик (Junior) Москва, м. Румянцево, Киевское шоссе, сегодня Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО «Ростелеком-Интеграция» Компания прошла проверку на сайте Откликнуться ООО "Ростелеком-Интеграция" объявляет конкурс на вакансию в связи с расширением штата компании Обязанности: Разработка нового и адаптация существующего функционала CRM-системы на базе продуктов Amdocs CRM, OMS, EPC к требованиям заказчика Взаимодействие с командой (разработчики, бизнес-аналитики, тестировщики) Требования: Законченное высшее техническое образование Базовые знания Java Core Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Понимание принципов ООП, процесса разработки ПО и его жизненного цикла Готовность к обучению, ответственность Знание английского языка на уровне чтения и понимания документации по системе и API Приветствуется: Наличие своего кода (например, учебных или некоммерческих проектов) Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Знакомство с XML, SOAP, WSDL, XSD Опыт работы с системами контроля версий (Subversion, Git) Условия: Оформление согласно ТК РФ Белая заработная плата + премии Заработная плата обсуждается индивидуально с каждым кандидатом Соц. пакет (ДМС, оплата мобильной связи, бюджет на обучение сотрудников) Приятный молодой коллектив. Интересные задачи и возможность для профессионального развития Откликнуться ПодеВ Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java – разработчик (Junior) Москва, м. Румянцево, Киевское шоссе, сегодня Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО «Ростелеком-Интеграция» Компания прошла проверку на сайте Откликнуться ООО "Ростелеком-Интеграция" объявляет конкурс на вакансию в связи с расширением штата компании Обязанности: Разработка нового и адаптация существующего функционала CRM-системы на базе продуктов Amdocs CRM, OMS, EPC к требованиям заказчика Взаимодействие с командой (разработчики, бизнес-аналитики, тестировщики) Требования: Законченное высшее техническое образование Базовые знания Java Core Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Понимание принципов ООП, процесса разработки ПО и его жизненного цикла Готовность к обучению, ответственность Знание английского языка на уровне чтения и понимания документации по системе и API Приветствуется: Наличие своего кода (например, учебных или некоммерческих проектов) Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Знакомство с XML, SOAP, WSDL, XSD Опыт работы с системами контроля версий (Subversion, Git) Условия: Оформление согласно ТК РФ Белая заработная плата + премии Заработная плата обсуждается индивидуально с каждым кандидатом Соц. пакет (ДМС, оплата мобильной связи, бюджет на обучение сотрудников) Приятный молодой коллектив. Интересные задачи и возможность для профессионального развития Откликнуться ПодеВ Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java – разработчик (Junior) Москва, м. Румянцево, Киевское шоссе, сегодня Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО «Ростелеком-Интеграция» Компания прошла проверку на сайте Откликнуться ООО "Ростелеком-Интеграция" объявляет конкурс на вакансию в связи с расширением штата компании Обязанности: Разработка нового и адаптация существующего функционала CRM-системы на базе продуктов Amdocs CRM, OMS, EPC к требованиям заказчика Взаимодействие с командой (разработчики, бизнес-аналитики, тестировщики) Требования: Законченное высшее техническое образование Базовые знания Java Core Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Понимание принципов ООП, процесса разработки ПО и его жизненного цикла Готовность к обучению, ответственность Знание английского языка на уровне чтения и понимания документации по системе и API Приветствуется: Наличие своего кода (например, учебных или некоммерческих проектов) Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Знакомство с XML, SOAP, WSDL, XSD Опыт работы с системами контроля версий (Subversion, Git) Условия: Оформление согласно ТК РФ Белая заработная плата + премии Заработная плата обсуждается индивидуально с каждым кандидатом Соц. пакет (ДМС, оплата мобильной связи, бюджет на обучение сотрудников) Приятный молодой коллектив. Интересные задачи и возможность для профессионального развития Откликнуться ПодеВ Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java – разработчик (Junior) Москва, м. Румянцево, Киевское шоссе, сегодня Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО «Ростелеком-Интеграция» Компания прошла проверку на сайте Откликнуться ООО "Ростелеком-Интеграция" объявляет конкурс на вакансию в связи с расширением штата компании Обязанности: Разработка нового и адаптация существующего функционала CRM-системы на базе продуктов Amdocs CRM, OMS, EPC к требованиям заказчика Взаимодействие с командой (разработчики, бизнес-аналитики, тестировщики) Требования: Законченное высшее техническое образование Базовые знания Java Core Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Понимание принципов ООП, процесса разработки ПО и его жизненного цикла Готовность к обучению, ответственность Знание английского языка на уровне чтения и понимания документации по системе и API Приветствуется: Наличие своего кода (например, учебных или некоммерческих проектов) Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Знакомство с XML, SOAP, WSDL, XSD Опыт работы с системами контроля версий (Subversion, Git) Условия: Оформление согласно ТК РФ Белая заработная плата + премии Заработная плата обсуждается индивидуально с каждым кандидатом Соц. пакет (ДМС, оплата мобильной связи, бюджет на обучение сотрудников) Приятный молодой коллектив. Интересные задачи и возможность для профессионального развития Откликнуться ПодеВ Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java – разработчик (Junior) Москва, м. Румянцево, Киевское шоссе, сегодня Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО «Ростелеком-Интеграция» Компания прошла проверку на сайте Откликнуться ООО "Ростелеком-Интеграция" объявляет конкурс на вакансию в связи с расширением штата компании Обязанности: Разработка нового и адаптация существующего функционала CRM-системы на базе продуктов Amdocs CRM, OMS, EPC к требованиям заказчика Взаимодействие с командой (разработчики, бизнес-аналитики, тестировщики) Требования: Законченное высшее техническое образование Базовые знания Java Core Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Понимание принципов ООП, процесса разработки ПО и его жизненного цикла Готовность к обучению, ответственность Знание английского языка на уровне чтения и понимания документации по системе и API Приветствуется: Наличие своего кода (например, учебных или некоммерческих проектов) Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Знакомство с XML, SOAP, WSDL, XSD Опыт работы с системами контроля версий (Subversion, Git) Условия: Оформление согласно ТК РФ Белая заработная плата + премии Заработная плата обсуждается индивидуально с каждым кандидатом Соц. пакет (ДМС, оплата мобильной связи, бюджет на обучение сотрудников) Приятный молодой коллектив. Интересные задачи и возможность для профессионального развития Откликнуться ПодеВ Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java – разработчик (Junior) Москва, м. Румянцево, Киевское шоссе, сегодня Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО «Ростелеком-Интеграция» Компания прошла проверку на сайте Откликнуться ООО "Ростелеком-Интеграция" объявляет конкурс на вакансию в связи с расширением штата компании Обязанности: Разработка нового и адаптация существующего функционала CRM-системы на базе продуктов Amdocs CRM, OMS, EPC к требованиям заказчика Взаимодействие с командой (разработчики, бизнес-аналитики, тестировщики) Требования: Законченное высшее техническое образование Базовые знания Java Core Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Понимание принципов ООП, процесса разработки ПО и его жизненного цикла Готовность к обучению, ответственность Знание английского языка на уровне чтения и понимания документации по системе и API Приветствуется: Наличие своего кода (например, учебных или некоммерческих проектов) Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Знакомство с XML, SOAP, WSDL, XSD Опыт работы с системами контроля версий (Subversion, Git) Условия: Оформление согласно ТК РФ Белая заработная плата + премии Заработная плата обсуждается индивидуально с каждым кандидатом Соц. пакет (ДМС, оплата мобильной связи, бюджет на обучение сотрудников) Приятный молодой коллектив. Интересные задачи и возможность для профессионального развития Откликнуться ПодеВ Ваш браузер устарел и больше не поддерживается. Для корректной работы сайта рекомендуем использовать один из современных браузеров. Узнать подробнее Удалить самую старую вакансию и добавить эту Java – разработчик (Junior) Москва, м. Румянцево, Киевское шоссе, сегодня Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день ООО «Ростелеком-Интеграция» Компания прошла проверку на сайте Откликнуться ООО "Ростелеком-Интеграция" объявляет конкурс на вакансию в связи с расширением штата компании Обязанности: Разработка нового и адаптация существующего функционала CRM-системы на базе продуктов Amdocs CRM, OMS, EPC к требованиям заказчика Взаимодействие с командой (разработчики, бизнес-аналитики, тестировщики) Требования: Законченное высшее техническое образование Базовые знания Java Core Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Понимание принципов ООП, процесса разработки ПО и его жизненного цикла Готовность к обучению, ответственность Знание английского языка на уровне чтения и понимания документации по системе и API Приветствуется: Наличие своего кода (например, учебных или некоммерческих проектов) Знание SQL на базовом уровне, навыки написания SQL-запросов Знакомство с XML, SOAP, WSDL, XSD Опыт работы с системами контроля версий (Subversion, Git) Условия: Оформление согласно ТК РФ Белая заработная плата + премии Заработная плата обсуждается индивидуально с каждым кандидатом Соц. пакет (ДМС, оплата мобильной связи, бюджет на обучение сотрудников) Приятный молодой коллектив. Интересные задачи и возможность для профессионального развития Откликнуться ПодеВ
